Har yug mein paap ka anth karne ke liye ... eeshwar khud kisi roop mein dharti par aate hai
You're not one in a million ... you are the one
Agar hamare andar vishvas hai ki hum sahi hai ... toh hamare andar taqat apne aap aa jaati hai
Ek Sikh savah lakh ke barabar hota hai
Mere jeb se jab hazar rupai ka note neeche girta hai ... toh main usse uthata nahi hoon ... jaante ho kyun? ... kyun ki us note ko zameen se uthakar mere jeb mein rakhne mein jitna time jaata hai ... utne mein main lakhon ke deals kar leta hoon ... time is precious
Super powers ke saath toh koi bhi ladai kar sakta hai ... par asli super hero woh hai joh bina powers ke achai ke liye lade
Jab jab jiske lagne hai ... tab tab uske lagte hai ... ab usse ittefaq kaho ya phir what the f*ck
Kayi baar kismat badalne ke liye khudko badalna padta hai
Koi madharchod button dabakar mere liye yeh faisla nahin karega ... ki mujhe kab marna hai
Aapke ghar mein cockroach aata hai toh aap kya karte hai Rathore Sahab? ... aap usko paalte nahi maarte hai
Aam aadmi ki tarah jiyo, aam aadmi ki tarah bardaash karo aur aam aadmi ki tarah marro
They asked us this question on a Friday, repeated it on Tuesday ... I'm just replying on Wednesday
I'm just a stupid common man
Yeh hamare hero hai ... ek phone aaya aur pet kharab ho gaya
Jiska dil gham ki tanhaiyon mein ujadh gaya ho ... woh bahar se kitna hi sehatmand lagta ho, lekin andar se toh bimaar hi rehta hai
Joh sacha pyar karte hai woh zindagi bhar ke liye naraaz nahi hote ... kuch derr ke liye rooth jaate hai
Aao ab hum laut chale apne logon mein, apni basti mein ... jahan pyar hai, apnapan hai, sukoon hai
Bhagwan chadawe se nahi ... chadane waale ki neeyat se khush hota hai
Ek bachcha anath ashram mein palkar bada ho sakta hai ... baap mar jaye toh maa ke sahare jee sakta hai ... lekin ek aurat ka pati chala jaye toh woh kiske sahare aur kaise jeeti hai ... woh takleef main samajhta hoon
Bandar ka gurda hamesha bandar ke andar hota hai
Main khatam toh khel khatam
Bhigada toh kuch nahi ... lekin bana zaroor sakta hai ... meri kismat
Waqt waqt ki baat hai ... aur mera waqt badal raha hai
Phatte hue kapde toh sille jaate hai ... lekin gayi hui izzat vapas nahi aati hai
Saale tune bhi dushmani ki laash par khoob dosti ka kafan pehnaya hai
Lagata hai tumhari aankhon mein soovar ka baal hai
Baat jab sadak tak pahunch jaati hai ... toh ghar ke andhar jhankne ki zaroorat nahi padti
License bandook ka nahi ... bandook chalane waale ki himmat ka hona chahiye
Khanna koi ganna nahi jisse choos kar koi bhi uska juice pee jaye
Woh bhookhi pyasi nahi hai, uska pet bhar gaya hai ... mohabbat ki hawa khake, ishq ka sharbat peke
Mujhe maut se na daraiye ... main sar par kafan bandh kar hi yahan aaya hoon
Woh jeb toh maine kabhi silvahi hi nahi ... jis mein daulat ke alava aur bhi kuch rakha jaye
Umar ka rog jism ko lagta hai jigar ko nahi
Aurat ki izzat heere ke haar se zyada keemti hoti hai
Tumhare Jagatpal uncle ne zindagi ka bhoj kam aur laashon ka bhoj zyada uthaya hai
Duniya mein abhi tak kisi government ne aaise note nahi banaye ... joh ek baap se uske bete ko khareed le
Jinke haath khud khoon se range ho ... woh doosron par ungli nahi uthate
Main na idhar dekhta hoon na udhar dekhta hoon ... bahut sochne ke baad kahin dekhta hoon
Na saboot dhoondta hoon, na gawah dhoondta hoon ... mujrim nazar aa jaye toh chane ki tarah bhoonta hoon
Naam pooche se pehle diaper toh pehan lo ... saaf kya tumhara baap karega
Thoda sa muskurao toh tasveerein achi ho jaati hai ... har haal mein muskurate raho toh zindagi toh achi ho hi jayegi
Mera sarvanash karne woh parinda uthke aaya tha ... mujhe pakadne ke liye usne abhinay chakra chalaya tha ... parinde ko laga tha ki main is chakra mein mar jaaunga ... usse yeh nahi pata ki main yeh ghosla tabah kar jaaunga
Joh goliyan chalate hai woh gaaliyan nahi dete
Jawani mein alag hota hai ... vastu aasmaan mein pheko neeche aa jaati hai ... par bhudape mein neeche ki vastu upar nahi jaati
We all start from zero ... take a right decision ... be a hero
Khana khilaya hua aadmi dhoka de sakta hai ... doodh pilaya hua saanp nahi
Yeh teen cheezein kaafi khatarnak hoti hai ... kaala coat, safed coat aur petticoat ... pata nahi kitne ghus gaye
Duniya mein aise bhi log hai jinhe zung lagi goliyon se maarna padta hai ... agar goli se bach jaaye toh tetanus se toh mar jaaye
Haathon ki lakeeron pe ghamand mat kar ... taqdeerein unki bhi hoti hai jinke haath nahi hote
(Abhe kaun hai be tu?) ... Sachon ke saath sacha hoon, achon ke saath acha hoon ... aur kanoon ki woh maa jiski aankhon pe patti bandi hai, us hi ka aankhon wala bacha hoon
Yeh mitti pyasi hai, jis din iski pyaas bhuj jayegi ... yeh mitti sona ban jayegi
Mein kal ke bare mein kabhi bhi nahi sochti ... ho rahega kuch na kuch ghabrayen kya ... zindagi sirf ek ittefaq ka naam hai
Sahare insaan ko kamzor bana dete hai
Hamare haath se naseeb waale hi marte hai
Aap jaise logon ke seene mein dil ki jagah gandagi ka woh dher pada hota hai ... jis mein gulab nahi, hawas aur apradhon ka woh keechad ughta aur behta hai ... jise koi haath bhi lagana pasand nahi karta
Jeevan ke indradhanushi guldaste mein dheron rang ke phool hote hai ... aur jab in mein pyar ka rang bhi shamil ho jaata hai ... toh rangon ki mehfil mein khushbuyon ke mele bhi judh jaate hai
Side se dekho toh Vyjayanthimala, peeche se dekho toh Madhubala, samne se dekho toh husn ka pyala
Padhoge likhoge toh hoge kharab ... kheloge koodoge toh banoge nawab
Aadmi halaat aur kamzoriyon ki mitti se bana hua woh khilona hai ... jisse galatiyan hoti rehti hai
Bachon ki mamta aurat ki zindagi hoti hai ... pati ki nafrat uski maut
Imaandari ka toofan baad par aayi nadi ke paani ki tarah phail jaata hai ... aur baimaani ki fasal ka naam aur nishaan mitta deta hai
Mohabbat karne waala door ho jaye ... toh nafrat se hi mohabbat karni padti hai
Taqdeer jiska mazaak banade ... uska sabhi mazaak udhate hai
Sharafat aur imaandari ka certificate yeh duniya sirf unhe deti hai ... jinke paas daulat hoti hai
Jhoot ki deewarein imaandari ki thokar par ret ka dher ban jayengi
Jhoote saboot kitne bhi mazboot ho ... jhoote hi hote hai
Suraj paschim se nikal sakta hai ... chandni aag barsa sakti hai ... lekin tujh jaisa mujrim kabhi nahi sudhar sakta
Purana kaam chhodne se purani dushmani nahi choot jaati
Kanoon jazbaat ki nahi sabooton ki zabaan sunta hai
Ungli mat kar mere ko mohabbat ke beech mein ... nahi toh dafna doonga tere ko Juhu ke beach mein
Na main hoon nikamma, na tu hai nikammi ... shaadi karke hum dono banenge daddy aur mummy
Main tere saath lagane ko tayaar hoon saat chakkar ... kyun ki mera dil bechain hai tere dil se lene ko takkar
Vapas karde mera meter mujhko ... nahi toh ek jhappad mein bhej doonga Punjab tujhko
Hathyar uthane waala kabhi saahasi nahi hota ... kyun ki usse apne se zyada bharosa uske hathyar par hota hai ... job kabhi bhi dokha de sakta hai ... lekin aapka saahas, aapki taqat, aapko kabhi dokha nahi degi
Petrol ka daam badta hai litre ke hisaab se ... auto waala kaise chalayega meter ke hisaab se
Machhar agar neend mein bhi hamara khoon choosta hai ... toh hum usse maar dete hai ... magar yeh gunde hamare jaagte huye hamara khoon bahate hai ... aur hum kuch nahi karte
Main apne motape par is qadar hairaan ho gaya hoon ... bar bar aate jaate pareshaan ho gaya hoon
Niyam aur kanoon insaano ke liye hota hai ... insaan niyam aur kanoon ke liye nahi hote
Galat ko galat na kehna ... sabse badi galati hai
Makkai ki roti sambhar se khayenge ... Dharmendra Hema ke mafit hum bhi shaadi banayenge
Khoobsurati woh nahi hoti joh aaine mein dikhai de ... khoobsurati woh hoti hai joh aaine mein nazar na aaye
Tum mujhe apne ghar se nikaal sakte ho, apne dil se nikaal sakte ho ... lekin apne zameer se tum yeh baat kaise nikaaloge ... ki tum dono mere gunehgaar ho
Cheez hamesha apni pasand ki leni chahiye ... doosro ki pasand ki nahi
Tum duniya ki pehli aaisi khoobsurat aurat hogi ... joh apne aapko itna badsurat sabit karne pe tuli hui hai
Kaanon mein ho baali, naak mein nathni, gaale mein haar, kamar mein chaabiyon ka guchha, paon mein payal ... aur haan agar haathon mein ho kangana ... toh kahan jayega sajna?
Shaadi tann ke bandhan se pehle mann ka bandhan hota hai
Jiske sar par kafan banda ho ... uske sar par sehra nahi bandh sakta
Jab zulm sehne waala apna sar jhuka leta hai ... toh zulm karne waale ki taqat badh jaati hai
Maut ke baad maut ... tumhe kai mauten maroonga
Talwar kitni bhi tezz ho ... lekin apne mayaan ko kabhi nahi kaatti
Tumhare jaise gunahgaron ke khilaf mere jaise officer ... file nahi banate ... faisla kar dete hai
Yeh zindagi ek jung ka maidan hai ... yahan sar uthakar jeene ke liye insaan ko har kadam par ladna padta hai ... kabhi waqt ke saath, kabhi halaat ke saath aur kabhi maut ke saath
Dushman ke paas agar taqat ke saath saath dimaag bhi ho ... toh vaar uske haath pe nahi, gardan pe karna chahiye
Yeh shehar jurm ka bhayanak jungle hai ... aur main is jungle ka sher hoon
Jurm ki duniya mein wafaadar dost ... kabhi bhi gaddari kar sakta hai
Aadmi kitni hi oonchai par kyun na pahunch jaye ... aakash mein ghar nahi bana sakta ... usse sukoon is dharti ki gaud mein hi milta hai
Maut tere liye bahut aasaan sazaa hogi ... main tujhe zinda rakhoonga aur teri har saans mein maut ki bechaini bhar doonga ... taaki tu sari zindagi is hi tarah tadap-tadapkar jeeta rahe
Insaan duniya ki har jung jeet sakta hai lekin ... maut ke aage usse haarna hi padta hai
Paschatap ke aasoon insaan ke bade se bade paap ko doh dalta hai
Jurm ki duniya mein waqt aur mauke ke hisaab se chalna padta hai
Adalat se jab kisi ko saza-e-maut milti hai ... toh Rashtrapati ke paas mercy appeal karke maut se bach sakta hai ... lekin Dada Thakur jab kisi ko maut ki sazaa sunata hai ... toh uske liye zindagi ke sare raste band ho jaate hai
Yeh woh rasta hai jiske dayen, bayen aur peeche maut ki gehri khai hai
Main zindagi mein bahut kam faisle karta hoon ... lekin ek baar faisla kar loon toh woh pahaad se bhi zyada atal hota hai
Tum jaise logon ko ek baar maaf karna ... doosri baar galati karne ka mauka dena hai
Hum jaise lakhon naujawanon ke bhavishya ke liye, is samaaj ki bhalai ke liye, saare desh ki ekta ke liye ... tum jaise log cancer ho ... sharafat ke libaas mein chupe hue gunde ho ... jinhone aaj ke is raaj ko bana diya hai goondaraaj
America ki police ko khoon hone ke do ghante ke paschat pata chalta hai ... aur Roos ki police ko sadhe-teen ke paschat ... aur Cheen ki police ko che ghante ke pashcat ... magar hamari police ko khoon hone ke chaubees ghante pehle pata hota hai ki ... kab, kahan, kis vyakti ka khoon hone waala hai ... aur kaunsa manushya is shubh kaarya ko sampan karne waala hai
Agar usne apna rasta nahi badla toh majboor hokar hum mein apna rasta badalna hoga ... aur woh rasta khoon ke darya se hoke guzrega
Yeh joh vote hai na yeh kagaz ka tukda nahi hai ... ki dabbe mein daala aur chal diye ... yeh vote tumhare parivar, tumhare desh, uski unnati ki parchi hai ... yeh toh do dhaari talwar hai joh dono taraf se kaatti hai ... theek jagah pade toh desh khushal aur galat jagah pade toh desh ka satyanash
Jab raajneeti pesha ban jaati hai, vyapar ban jaati hai ... toh kursi desh se badi ho jaati hai
Hamare desh mein samajwad kahan hai ... hamare desh mein toh afsarwad hai, jaat-paatwad hai, kursiwad hai ... arre samajwad toh tab aayega jab aap apne vote ki taqat mehsoos karenge
Woh log mujhe toh maar sakte hai lekin meri awaaz ko nahi kuchal sakte ... meri awaaz croreon mazdooron ki awaaz bankar un zalimon ke kaano se takrayegi ... mere khoon ke ek ek boond se hazaron lakhon croreon Kranti Kumar pehda honge ... joh is dharti se zulm, anyay aur baimaani ke rakshas ko hamesha hamesha ke liye khatam kar denge ... kranti hogi, poorn kranti, sampoorn kranti!
Zulm aur anyay ke khilaaf pehle hamesha ek hi awaaz uthti hai, ek hi haath uthta hai ... aur phir dheere dheere sarfaroshon ka caravan tayaar ho jaata hai
Kaam samajh kar karogi toh mushkil hai ... pyar samajh kar karogi toh kuch bhi nahi
Chabuk banakar tudha maroongi na ... hosh aayega toh budha ho jayega
Kalakar banne ki chah ko bahar agar hai lana ... toh sheeshey ko thodi takleef dijiye aur dil ko ek bahana
Joh ek baar bhaagte hai ... woh hamesha bhaagte rehte hai
Shakal dekhi hai aaine mein ... amavas ke chand par Maggi noodles latkaye hue hai ... chudail kahinki
Style bhi toh koi cheez hoti hai
Tu is duniya ke isharon par nahi ... apne dil ki dhadkan par nachne ke liye paida hui hai
Kabhi kabhi apne heere ki pehchan nahi hoti ... keh dete hum toh yunhi kuch bhi ladakpan mein ... magar sach yeh hai ki ... aap nahi hote toh jaan nahi hoti
Chokriyan bahut mil jaati hai ... lekin Laila dobara kisi ko nahi milti
Kismat toh kholne ki baat hai, khul jaati hai ... har dil ki chaabi hai, dhoondo toh mil jaati hai
Galat baat ko kis tarah lena chahiye ... yeh hamare khandan ke bachchon ko doodh mein pilaya jaata hai
Meri toh juein bhi nahi nachi aaj tak
Joh dil se nikalta hai woh kala hota hai ... joh dil mein dabba rehta hai woh kaala hota hai
Jhatak ke patak doongi, latak ke mar jayega
Sacha bahadur wohi hota hai joh toofani samundar ke beech mein ja karke machli pakadne ka jaal phekta hai ... kinare behetkar pani mein kaanta daale machli ke phasne ka intezar karne waale ko bahadur nahi kehte
Bahar khade rehkar tamasha dekhne waala sirf vedant jhaad sakta hai ... kisi ke andhar ki peedha nahi samajh sakta
Apne jeevan ka andhera mittane ke liye maine tujhe diya jalane ke liye kaha tha ... tune toh mujhi ko jalakar apne jeevan mein ujala kar liya
Dushmano ko maaf karna insaaniyat hai ... lekin makkaron ko maaf karna bewakoofi hai
Tum kya samajhti ho Krishna bhagwan tumhe bachane aayenge ... woh Mahabharat mein aaye the ... is Bharat mein nahi aayenge
Khushiyan toh insaan har kisi ke saath baant sakta hai ... lekin apne dukh usse apne dil ke andhar hi rakhne padte hai
Pet ki bhook mitana mere liye zaroori nahi hai ... zaroori hai dil ki pyas bujhana
Confidence bahut kutti cheez hai ... agar nishane pe lag jaye to kamaal hai ... warna bawaal hai
Barood ke canister pe behet ke Diwali nahi manayi jaati hai ... barood ke canister se manayi jaati hai
Insaan ki jaat usse achcha bura nahi banati ... uske karam usse achcha bura banate hai
Aaisa kagaz ke tukdo se hum subah subah paikhane mein apna ... tarbuj pochte hai
Total sarvanash!
Talwar utha le aur apne adhikar ko cheen ke nahin ... kaat ke le
Jail to hamra sasural hai bhaiya ... roz item girl party hogi
Jaise ek ghar mein do kitchen nahi hote hai na ... vaise ek ghar mein do brain nahi hone chahiye
Keep it up ... nahi toh ek ghup, seedha up
Abhe oye sadhe huye tamatar ki phu-phundi waali chutney ... baasi kadhi ke baas marte huye besan ... zamane ke bighade huye fashion ... jaale huye aloo ki kaalak, keedhe pade huye paalak ... phitkari ki phitkar, auraton ki dhutkar ... dekh kaise khadi karta hoon main teri khaat aur kaise lagata hoon main teri vaat
Abhe oye sadhe huye unde ke double half-fry ... gumnaam shehar ke jhulte minar ... geele papad ki paidavar ... takle ki taal, kharbhuje ki khaal, bin batti ki dhaal ... maroonga ek kaan ke neeche, awaaz aayegi tere naak ke neeche ... badbudar chailay, phatte huye thayle, mailay guzelay ... teri yeh majhaal ki tu apun ke saath khele
Pehle toh kisi ko chhedo nahi ... aur koi tumko chhede toh usko chhodo nahi
Hum hai dui-dhari talwar ... aaisan karenge vaar ... zindagi kar denge tohri bekaar
Duniya yeh gol hai, andhar se hole hai, rupaiya ka mol hai, baki sab jhol hai ... income ho unda toh patni maare danda ... jeevan ki gaadi bhanvar mein hai, bada problem hai bhaiya ... kyun ki aamdani atthani, kharcha rupaiya
Abhe sadhe huye aam ki gutli ... bagair chai ki ketli ... paan ki potli ... bagair aankh ki putli
Hum pehle mulaqat karte hai ... phir pyar ki barsaat karte hai, phoolon ki barsaat karte hai ... uske baad hum mukka laat karte hai
Yeh malum hona chahiye ki mard kab peeta hai, kya peeta hai, kaise peeta hai ... yeh jaankari rakhna Bharatiya naari ka sabse important duty hai
Public garden mein phool hote hai, tum jaise kaante nahi ... factory mein bonus hota hai, aaise badhe badhe ghaate nahi
Kahiye kahan se aana hua ... chehra toh hai pehchana hua
Aap jis school ki KG mein padh rahe hai na ... hum uske principal reh chuke hai
Duniya mein rehna hai toh kaam kar pyare ... haath jodh sabko salaam kar pyare
Miss sweety, my honey ... tum aircondition taxi ho ... sexy sexy ho
Parbaton se aaj main takra gaya ... yeh pakad le laya, main aa gaya
Yahan wahan sare jahan mein hamara raj hai ... jawani toh deewani zindabad hai
Zameen toh kisi ke baap ki nahi hai ... zameen toh bhagwan ki hai, mehnat kisaan ki aur anaaj saare desh ka hai
Jise dost ka haath thaam le aur maa ka aashirwad mil jaye ... woh zindagi ki har manzil tay kar sakta hai
Ek maa ke dil ka sabse bada armaan ... bete ka byah hota hai
Jiyo toh sabke liye ... maro toh sabke liye
Main jhoot bolkar bhi pachtai ... aur sach bolkar bhi pachtati rahoongi
Ab mera rasta maut ki thokar bhi nahi rok sakti
Agar duniya mein maut se badi sachai koi nahi ... toh sach maniye aapko dhoka dekar meri zindagi bhi maut se kam nahi
Kanoon ka matlab agar mulzim ko sazaa dena hai ... toh begunah ko sazaa se bachana bhi
Is waqt meri maa, mera dharam, mera bhagwan ... joh kuch hai paisa hai
Zindagi ki mushkil marke asaan nahi hoti hai ... himmat se asaan hoti hai
Main janta hoon joh kuch bhi isne kiya usse koi maaf nahi kar sakta ... bhagwan bhi nahi ... lekin ek maa maaf kar sakti hai
Main maut se nahi darti ... maut se usse darr lagta hai jise zindagi se pyar ho ... aur zindagi se usse pyar hota hai jise zindagi ne kuch diya ho
Jhoot bolkar khud pachtane waala ... sach bolkar kabhi kisi ko pachtane nahi deta
Tum hamesha jeetne waale ghodhe par hi paisa lagate ho ... aur main jis ghodhe par paisa lagata hoon ... usse jeetna hi padta hai
Kafan ka kapda aur dafan ki zameen ki tayaari kar lena ... kyun ki jis din woh mila mujhe ... us din woh andhar nahi jayega ... seedha upar jayega
Hum tere pairon ke neeche ki zameen itni garam kar denge ... ki tere jooton tak mein chaale padh jayenge
Billi ke nakhoon badh jaane se ... billi sher nahi ban jaati
Aurat pe haath uthana ... namard ki pehli nishaani hai
Waqt hai ... waqt se pehle sambhal jao
Bahut pehle maine seekha tha ki kisi bhi jagah duty join karo ... toh ek din pehle join karo ... asliyat bahar aa jati hai
Aaj ke baad dubara koi aaisi harkat ki na ... toh yeh haath khane ke layak toh kya ... dhone ke layak bhi nahi rahega
Kahi baar choti choti nadaaniyo se nuksaan bada ho jaata hai
Kabhi kabhi criminal ko pakadne ke liye ... no entry mein ghusna padta hai
Chup chap chala ja yahan se ... varna tere right ke saath saath left thopda bhi chaupat kar doonga
Imaandari kitni bhi bewakoof ho ... aakhir ek din uski tarakki zaroor hoti hai ... aur baimaani kitni bhi chalaak ho ... ek din usse jail mein zaroor jana padta hai
(Woh qurbani dega kaun?) - Dega kaun, dega kaun, dega kaun kya ... kamine tu dega qurbani!
Jab aurat lachaar ho jaati hai toh pesha karne lagti hai ... aur jab mard kamzor ban jaata hai toh tum jaisa mujrim aur baimaan ho jaata hai
Bata de haramzade ... nahi toh tadap tadapkar aur sisak sisakar marega tu
Yeh saala bhoolne ki aadat main kab bhoolunga
Agar hum in kutton ke haath lag gaye ... toh yeh kutte hum mein kutte ki maut maar dalenge
Sach kalpana se bhi zyada vichitra hota hai
Sach ka nakaab pehne huye kuch namumkin kisse ... aahista aahista wakehi sach ban jaate hai
Tumhari kamzori hi tumhari sabse badi taqat hai
Wah re saali kismat tu kaisi hai re bala ... ek Majnu banke behta doosra Ranjha banne chala
Tu hai aag main hoon shola ... aaja meri Coca-Cola
Zindagi ki har badi ladai insaan apne aap se hi ladta hai ... apne hi andar insaan Mahabharat jaisi kahi ladaiyon se guzar jaata hai
Pooche joh koi mujhse bahaar kaisi hoti hai ... naam tera leke keh doon yaar aaisi hoti hai
Meri mohabbat ka tum yakeen karlo ... kahin na umar guzar jaye aazmane mein
Yeh nazar unki nazar se aaisi takrayi ki bas ... hosh rukhsat ho gaye woh bekhudi chai ki bas ... zulf bikhri aur lipatkar mere dil se reh gayi ... meri duniya khushbuon se aaisi mehakai ki bas
Zindagi bankar nasha kuch aaisi lehrai ki bas ... kya kahoon har saans ne woh aag badkai ki bas ... dillagi kuch der ki, haai ban gayi dil ki lagi ... baaton baaton mein yahan tak baat badh aayi ki bas
(Koi ladki tumse nahi takrai?) ... Takrai ... takrake gabrai, gabrake sharmai, upar se uski mummy chali aayi ... is liye ladki haath nahi aayi
Life ka sikka ... heads aur tails, khushi ur gham ... dono saath saath hi chalte hai
Apne vaade toh koi bhi nibha sakta hai ... main tumse itna pyar karti hoon ki tum mere naam pe koi bhi vaada karo ... woh main nibhaongi
Bhagwan ka screenplay bhi ajeeb hai ... kabhi kisi ko muqammal jahaan nahi milta
Bhagwan do hi baar haste hai ... pehli baar tab jab duniya kisiko aabad karna chahe aur bhagwan usse barbad ... aur doosri baar tab jab duniya kisiko barbad karna chahe aur bhagwan usse aabad
Aaj kal pyar mein jaan li jaati hai ... di nahi jaati
Ek hi baat bolte bolte thakoonga ... toh har ladki ko I love you, I love you kaise bolonga
Dukh toh sabhi ki zindagi mein hota hai ... kisi ko bin maange mil jaata hai meri tarah ... aur koi jaan-mooch ke modh le leta hai tumhari tarah
Tum mere jeevan mein us rog ki tarah ho ... jis mein aadmi ghulta rehta hai, tadapta rehta hai ... na jee sakta hai, na mar sakta hai
Dost ki galati bhi dosti ki saughat hoti hai
Shaadi shuda zindagi ki buniyad hai ... pati aur patni ka ek doosre par atal vishvas
Tera shaq tujhe kha gaya ... ek chingari aag bani aur ek insaan jal gaya
Pyar hai toh jhagda hai, jhagda hai toh pyar hai ... aur jhagda hi pyar ko aur tagda karta hai
Dava, daru yah insaan ... kam waqt mein zyada asar karne waali koi bhi cheez ... thik nahi hoti
Zindagi mein agar koi bhi galati karni ho ... toh confidence se karni chahiye
Kuch dard apne dil mein chupake rakhne chahiye ... varna apno ko taqleef hoti hai
Tum ladkiyon ka yeh bada problem hai ... ghar, career, pati, bachche, kitchen sab kuch sambhal sakti ho ... bas heartbreak ko manage nahi kar pati
Waise toh pyar mein aadmi ki chutti ho jaati hai ... lekin mujhe chutti ke din pyar ho gaya
Cooking is spiritual ... ek achcha cook banne ke liye, achche dil ka hona bahut zaroori hai
Paisa aur boyfriend jitna lutaoge ... utna tumhare pass aayenge
For all your pain one champagne
Gujju ho panju ho no big deal ... lallu ho panju ho very big deal
Main tumhara haath kabhi nahi chhodunga ... aaj nahi, abhi nahi, kabhi nahi
Hamare dhande mein hum doston se zyada dushmano ki khabar rakhte hai
Kehte hai ki jab bachche ke zid baap poori na kar sake ... toh woh apni maa ke paas chala jaata hai
Aap haath uthayen ya haath phailayen ... main apna pyar aapki jholi mein nahi daal sakta
Pyar mein jeet ussi ki hoti hai ... joh raaste mein aane waali har deewar ko gira de
Hamare dhande mein kisi ek ki kamzori ... doosre ki taqat ban jaati hai
Pathan kabhi burkhe ke peeche chip kar vaar nahi karta
Apni beti ko toh main sirf is desh se door bhej raha hoon ... magar aaj ke baad Sapna ka naam bhi teri zubaan pe aaya ... toh main tujhe zindagi se door bhej doonga
Aap the zero, hai zero, aur aap hamesha rahenge zero
Yeh shining India hai ... yahan oonchi shiksha ke liye oonche log koi bhi oonchi keemat dene ko tayaar hai
Is desh mein, do Bharat baste hain
Intelligence aur performance ... background ka mohtaj nahi hota
Education se bada koi business nahin hai ... paid service without guarantee
Dard agar insaan ke apne daire mein rahe toh saha ja sakta hai ... magar joh dard doosron ka dard ban jaye ... usse apno mein baant lena hi behtar hota hai
Zindagi ki raftar jitni tezz hai ... traffic utni hi rukavatein daal deta hai ... kai baar raaste badalne padte hai ghar pahunchne ke liye
Apna toh sidhaant hai shaan se jeeyo aur shanti se ludhak jao
Tumhara nishana toh chook gaya aur ab humne is goli par tumhara naam likh diya hai ... aur jis din yeh goli hamari bandook se chalegi ... hamara nishana nahi chookega
Yeh chehre ki rangat gulabi gulabi ... yeh mausam ki halat sharabi sharabi ... mera dil machalke keh raha hai ... something, something, something, something
Nadaani mein tumne joh kadam uthaya hai ... woh sirf tumhe hi nahi, poore khandan ko ek aaise modh par le aaya hai ... jahan se har raasta barbadi aur zillat ki taraf jaata hai
Tum hamari sari daulat lootkar le jaate toh hum mein koi gham nahi hota ... tumne hamare pariwar ka pyar aur vishvas loota hai ... khoon kiya hai tumne hamari bhavnao ka
Hilna nahi ... nahi toh goli maar maarke bina plastic surgery ke tumhara face bighad dega
Hilna nahi ... hilega toh dobara life mein hilne ka chance nahi milega
Insaan ka dimaag hi sab kuch hai ... joh jitna chala leta hai, utna paa leta hai
Dame ki bimari kuch aaisi hai jaise ghar aaya hua mehmaan ... aaj hai, kal nahi
Main jeeonga tumhare saath aur maroonga tumhari chahat mein
Hum gareeb log hai na khali jeb se gareeb hote hai ... dil se bahut bade hote hai hum log ... magar yeh daulat waale saale dil se gareeb hote hai ... inke paas pyar mohabbat naam ki koi cheez nahi hoti, koi kadar nahi karte uski ... aur agar kadar karte hai toh sirf daulat ki
Bombay ki public ko nahi jaanti hai aap ... maar maarke design badal deti hai
Magarmach ke mooh se shayad gosh ka tukda nikalna aasaan hai ... lekin Baburao jisko apne daanton mein daboch le na ... usse na toh aaj tak koi chhuda paya hai aur na chhuda payega
Tera ek ek aasoon mere liye bada bada samundar hai
Kya bachon ki tarah cricket khel rahe ho? ... khelna hai toh mere kaale kaale lambe baalon se khel ... mere reshmi dupatte ke aanchal se khel ... mere khwabon mein aakar mere khayalon se khel
Jis din tu mere hatthe chad gaya ... samajhna us hi din tu sooli par chad gaya
Tumne toh bina petrol ke mere dil mein woh aag laga di hai ... jisse samundar bhi nahi bujha sakta
Kiski nass mein kitna khoon hai ... yeh khooni bhediya achchi tarah jaanta hai
Aaj main teri khaal hi nahi ... khaal ka ek ek baal bhi noch daloonga
Yeh aasoon bhi bade baimaan hote hai ... na gham chupane dete hai, na khushi
Insaan ki do maayen hoti hai ... ek maa joh insaan ko janam deti hai aur doosri us desh ki dharti jahan pe woh janam leta hai
Daulat se bhi badkar koi cheez hai aur woh hai pyar ... pyar se bhi ooncha kuch hai aur woh hai aadmi ka apna usool
Na tera koi dharam hai, na tera koi karam hai ... tu bada besharam hai
Ab mujhe tumhe pyar karne se koi nahi rok sakta ... tum bhi nahi
Tumhara naam maine sirf apne jism par hi nahi ... apne dil, apne dimag aur apni aatma par bhi gaad diya hai
Koi bhi rishta kitna bhi mahaan, kitna bhi bada kyun na ho ... uske khatam ho jane se zindagi khatam nahi hoti
Sansar mein agar koi cheez logon ko zinda rakhti hai na ... toh woh pyar hai, pyar
Rishta wahi safal ho sakta hai ... jisme do logon ke beech barabari ho
Bahar ki duniya mein kadam rakhte hi tumko pata chal jayega ... ki zindagi kis berehami se mushkilon ka samna karati hai
Ek chota aadmi apne ochepan ka saboot tab deta hai ... jab woh bewajah kisi ki kabiliyat pe shak karta hai
Dil ko zubaan, aankhon ko sapne mil gaye ... aashiqui mein, zindagi ko mainne mil gaye
Yeh zindagi chal toh rahi thi ... par tere aane se maine jeena shuru kiya
Main marne ke liye nahi peeta ... peene ke liye marta hoon
Tumhare ishq se bani hoon main ... pehle zinda thi ... ab jee rahi hoon main
Pyar, mohabbat, aashiqui sirf lafzon ke sivah aur kuch nahi ... par jab woh mili ... in lafzon ko mainne mil gaye
Main aaine mein apna chehra bhool sakta hoon ... tumhara kabhi nahi
Mere bure waqt mein tum the mere saath ... ab agar achche waqt mein tum nahi ... toh yeh waqt bhi mujhe nahi chahiye
Yeh aadat ab nahi jaane waali hai ... yeh toh woh biwi hai joh saath rehkar satayegi aur talaq bhi nahi degi
Shaurat, naam, kamyabi, paisa, izzat ussi ko milni chahiye jise uski kadar ho ... roti ussi ko milni chahiye jise uski bhook ho
Duniya ke sabse behtareen aur mashoor kalakar woh log hote hai jinki apni ek ada hoti hai ... woh ada joh kisi ki nakal karne se nahi aati ... woh ada joh unke saath janam leti hai
Apni kamyabi ko itna chota mat samjho ... sirf naseeb waalo ko naseeb hoti hai yeh
Main us tarah ki ladkiyon se is tarah ki baatein nahi karta
Jinhe kuch nahi chahiye hota hai na ... woh apna kaam bahut zimmedari se karte hai
Aksar chirag wohi bhujate hai ... joh pehle usse roshan karte hai
Star toh wohi ban sakta hai ... jiski aawaz sunkar, jiske geet sunkar ... dil kahe seeti maar
Bimaar ke saath koi bimaar nahi ho jaata
Chaand ko chuhne ka waqt aah gaya hai
Revolver se zyada khatarnak cheez agar koi hai ... toh woh hai tumhari aankhen
Samundar ke kinare rehne waala nadiyon se nahi darte ... aur na keechad mein palne waala khoon ke cheeton se bhaagte hai
Gore rang pe agar kaala til padh bhi jaye toh usse khurajkar nahi mitaya jaata ... balki log uska aur ehsaan mante hai ... is liye ki woh buri nazar se bachata bhi hai
Doodh agar sookh bhi jaye toh koi marta hai kya ... lekin bade bhai ke khoon ke baad agar chote bhai ka khoon sookh jaye ... toh yeh maut se bhi bhattar hai
Ladkiyan kapdo ki itni deewani hoti hai ki agar unka bas chale ... toh kafan mein bhi chand sitare dhakava le
Mitti jab jalti hai toh uska asar sirf fasal par hi nahi ... aane waali sari nasal par asar hota hai
Zindagi jeene ka mazaa tab aata hai ... jab maut ki ungliyan thamkar bhaga jaye
Zindagi mein toofan aaye, qayamat aaye ... magar kabhi dosti mein daraar na aane paye
Zindagi mein jab sirf ek hi raasta bacha ho ... toh kya galat aur kya sahi ... koi mainey nahi rakhta
Kuch log aaise hote hai joh pehli baar milne pe bhi ajnabee nahin lagte
Jab zindagi ki gaadi ishq ke platform par jaakar atak jaye ... toh uss gaadi mein thoda sa shaadi ka petrol dal dena chahiye ... toh gaadi aage badh jati hai
Main tujhe maroonga nahi ... main tujhe aaisi sazaa doonga ki tu roj marega
Agar mohabbat ka mausam theek nahi raha toh yeh apne apne ghar jayenge ... aur agar mohabbat ka mausam theek raha toh phir yeh gana gayenge
Sirf khoon ke rishtey se koi bhai nahi ho jata ... bhai ek adarsh hota hai, mujrim nahi ... bhai Ram hota hai, Ravan nahi
Bambai ki sari ladkiyan tere do by do dil mein bhari padi hai
Haq usko hota hai jiska kabza hota hai
Joh talwaron se bach jaate hai ... woh aksar phoolon se kat jaate hai
Pyar ki raah mein na kadam rakhne se pehle socha jaata hai ... na kadam rakhne ke baad
Teri tasveer mein tujhse bhi ek khoob nirali hai ... lipat lo jitna jee chahe, na gussa hai na gaali hai
Sarkari sadak hai yeh tera ghar toh nahi hai ... hum kyun na kare ishq, tera darr toh nahi hai
Nigahein woh ki raahgiron pe jinke vaar hote hai ... yeh achchi sooraton waale musafir maar hote hai
Raah par unko laga laye toh hai baaton mein ... aur khul jayenge do chaar mulaqaton mein
Daulat kabiliyat nahi paida kar sakti ... magar kabiliyat daulat pehda kar sakti hai
Na jaane log lakhpati crorepati kaise ban jaate hai ... apna toh pati banana mushkil ho raha hai
Uparwaala shayad insaan ko utna hi dukh deta hai ... jitna woh seh sake
Aurat jab tak mard se prem karti hai tab tak hi sehti hai ... aur jab nafrat karti hai toh Chandika banti hai
Mard tab tak hi mard hota hai jab tak aurat usse mard samajhti hai
Kab tab aurat sehti rahegi ... kab tak Sita agnipariksha deti rahegi ... kab tak Draupadi ka vastraharan hota rahega ... ab bas!
Hum sab system ka hissa hai ... system decide karta hai, apun follow karta hai
Tum log society ka kachra hai ... main society ka jamadar
Senior officers hai na mausam ki tarah hote hain ... badalte rehte hai
Upar waale ne insaan ke shareer mein nau chhed kiye hai ... do kaan ke, do naak ke, do aankh ke, ek mooh ka ... baki ke do tu jaanta hai ... sapne mein bhi galat socha na, dusva chhed kar doonga
Ghar mein hai bas chhe hi log ... chaar deewarein, chatt aur main ... raat sahuli ek saheli, gora chitta din hai dost ... ghar mein hai bas chhe hi log ... tehelne nikle tanha parchai, main bhi uske peeche chaloon ... neele ambar ke kagaz par panchi hokar chitra banoon ... indradhanush ki tirchi daali par chipki geeli geeli aus ... ghar mein hai bas chhe hi log ... chaar deewarein, chatt aur main
Gandhiki jab tak deewar par the humne haar pehnaye ... note par aa gaye, humne jeb mein daal liye
Force kisi ke baap ki jagir nahi hai ... force ki apni ek dignity hai ... us dignity ko barkarar rakhna hamari zimmedari hai
Force se zyada, joh log force mein hai woh important hote hai ... aur hamara system hamesha joh log is kaam ke liye bane hai, unko nazar andaz karke ... un logon pe kaam saunpte hai, joh us kaam ke maaine bhi nahi jante
What you perceive is your reality, what I perceive is my reality ... there is no reality as such ... there are only perceptions
Once a cop, always a cop!
Ek shehar mein do gangs nahi honi chahiye ... varna doosri gang ka istamal koi teesra karta hai
Isse kehte hai politics ... har cheez ka sahi waqt par, sahi dhang se istamal karne ka hunar hona chahiye ... joh achcha chal raha hai usse bhigaadna aana chahiye ... joh bhigad raha hai usse sudhaarna aana chahiye
Tu bhola bhala hai dil, bekaar rulaya jayega ... in shok haseeno se milkar, wallah bahut pachtayega
Tirchi nigaahon se na dekh aashiq-e-dilgir ko ... kaise teerandaz ho tum, zara seedha toh karlo teer ko
Koi toh jalwa Khuda ke vaaste deedar ke kabil dikhai de ... sangdil toh mil chuke hai sainkado ... koi ail-e-dil toh dikhai de
Kiski majaal joh chede dilair ko ... gardish mein gher lete hai geedar bhi sher ko
Ab ke saawan mein yeh shararat hamare saath hui ... hamara ghar chodke saare shehar mein barsaat hui
Aasmaanon se kaho agar hamari udaan dekhni ho, toh apna kad aur uncha karle ... husn waalon se kaho ki agar ishq dekhna ho, toh humse aake mile
Maa ke doodh mein toh dum hota hi hai ... chahe woh Hindustan ki ho ya Pakistan ki
Mana ki tu ek insaan hai sari duniya ke liye ... magar sari duniya hai kisi ek insaan ke liye
Hoon main parwana magar koi shamma toh ho raat toh ho ... jaan dene ko hoon haazir, koi baat toh ho
Aao jhuk kar salaam kare unhe jinke hisse mein yeh mukaam aata hai ... kis kadhar khush naseeb hai woh log ... khoon jinka watan ke kaam aata hai
Mohabbat rang lati hai jab dil se dil milte hai ... mushkil toh yeh hai, ki dil badi mushkil se milte hai
Jis desh mein pehda hue ho tum, us desh ke agar tum bakht nahi ... nahi piya doodh maa ka tumne, aur baap ka tum mein rakht nahi
Jab uska haath mere haath mein aata hai ... do hatheliyon ke beech ek Taj Mahal ban jaata hai
Kya sametega hum mein yeh waqt ka gehra dariya, hum kinaro se ubharne ka hunar jaante hai ... seedhe haatho ne joh kheenchi hai lakeerein tedhi, un lakeeron par chalne ka hunar jaante hai
Humse woh jhoot bolkar sharma rahe hai kyun ... thodi bahut jhoot ki aadat sabhi ko hai
Maut ke mandiyon mein ja-jakar apne beto ki boliyan di hai ... desh ne jab bhi ek sar manga, humne bhar-bharke jholiyan di hai
Khel ke maidan mein jeetna bhi koi jeetna hai ... asli jeetna toh jung ke maidan mein hota hai ... us samay maaro ya maare jao
Duniya ka aitbaar karen bhi toh kya kare ... aasoon bhi apni aankh ka apna na hua
Dil mein hasratein pehda is liye hoti hai ... ke ek din poori ho sake
Zindagi kamaal hoti hai ... ulhaj jaaye toh jaan lele ... sulhaj jaaye toh bemisaal hoti hai
Soocha tha khatir karenge hum bemisaal teri ... woh dekh tere ghar waale aa gaye hai utaarne khaal teri
Humne bahut dekhe hai ishq mein jaan dene waale ... par kya karen huzoor aashiqui dillagi nahi hoti
Na jagde hum apas mein, jagadkar toot jayenge ... tumhara aaina hum hai, humara aaina tum ho
Pyar karne waalo ke dil aur jaan kab ek doosre ke ho jaate hai ... unhe khud pata nahi chalta
Sahi direction mein utha har kadam ... apne aap mein ek manzil hai ... after all life is all about the next step
Agar koi music feel kar sakta hai ... then anybody can dance!
We dance to express ... not to impress
Galatiyan sabse hoti hai ... but life is all about a second chance
Sache dil se ki gai har koshish ... kisi bhi haar jeet se badi hoti hai
Dance apne aap mein ek nasha hai ... jab yeh nasha ho toh aur koi nasha kar nahi sakte
Bharose ke bina kisi ke saath dance nahi kiya ja sakta
Dosti woh hoti hai joh jeena sikhati hai ... marna nahi
Tum sab wohi dance karoge joh pura India karta hai ... woh dance joh sab ko baanta nahi, kareeb lata hai ... woh dance jisse dekh ke chup chap baith nahi sakte, joh sabko nachane par majboor kar deta hai ... wohi dance joh saalon se karte aaye ho, hamesha karte ho, shaadion mein karte ho, India jab cricket match jeetta hai tab karte ho, Ganpati visarjan mein karte ho ... wohi ek dance discipline se nahi hota ... hota hai sirf dil se ... "ABCD" - Any Body Can Dance!
Is baar stage pe na laye angaar ... toh sochna hum sab bangaar
Mana isne naam nahi kamaya, mana isne rupaiya paisa nahi kamaya ... lekin ameer aadmi hai ... kyun ki isne ek dost kamaya
Aye biscuit, aur ek baar chapri bola na saale ... chai mein dubo dungi, idhar-hich dhila hoke tapak jayega
Apun ka khopi ka jhopdi satka na ... toh tera hasti ka basti mitt jayega
Tu dil pe jhadu aur aankhon pe poocha maarke soja
Itna bhari software download karoge ... toh in sab ki hard disk crash ho jayegi
Teri naak nikaal ke peeche daal doonga ... saale soong soong ke wahi mar jayega
Bank account mein paisa nahi hai toh kya hua ... idhar sukoon ka fixed deposit hai
Aakhe body pe nahi lagaya angaar, toh apun bangaar
Pehle main akela tha ... aur ab bilkul akela hoon
Jab geet swayam ke liye gaya jaata hai ... toh sangeet ho jaata hai
Mujhpar tere roop ka jaadu hai bekaar ... kaam hai tera naachna, naach bhare darbar
Payal waali ruk wahin, na ho bahut magroor ... moorakh hai joh chal padhe, apni hadh se door
Woh toh chalte hai seena ubharke ... kyun na loote maaze vasl-e-yaar ke
Pasand aaya toh dil mein ... nahi toh dimaag mein bhi nahi
Na commitment, na appointment ... only punishment!
Main ek hi baar bolta hoon ... kyun ki doosri baar sunne ke liye tu nahi hoga
It's my way ya skyway
Me criminally good!
Honth hai ya vacuum cleaner ... zabaan toh vapas dede
Pehle daru peeta tha, maar peet karta tha ... toh Singham tha ... maine isse sab kuch chhudake chewing bana diya
Saala jisne daru banaya hai uska putla banana chahiye
Mujhe bahut darr lagta hai apne aap se aur apne gusse se
Meri kundli mein likha tha ki main foreign shift ho jaonga ... yeh nahi pata tha ki main yahin se hi lift ho jaonga
Shaadi pyar ka the end hai
Awaaz neeche!
Mai marr bhi jaoonga lekin yeh gullu gullu nahi karoonga Mala ke saath
Kya? ... love marriage
Logon ke yahan Laajvanti, Gunvanti, Bhagvanti aati hai ... mere yahan Kharchvanti aa gayi hai
Kitni baar kaha hai car saaf karte waqt ... bekaar logon se baatein mat kiya kar
Making a cup of tea is not your cup of tea
Bhagwan jab dukh dard devat hai ... toh saath saath sehan shakti bhi devat hai
Ladki zindagi mein sirf do baar ghar chhodkar jaati hai ... ek baar jab apne maa baap ke ghar se uski doli jaati hai ... doosri baar apne pati ke ghar uski arthi uthti hai
Khamosh rehna aur chup-chap sab kuch sehne ka naam hi aurat hai
Hamare kaam mein joh aadmi hoshiyar nahi rehta ... woh kisi waqt bhi phas sakta hai
Maine diya baalon ka balidaan aur you're acting like Irrfan Khan ... thoda toh overacting banta hai na
Dare hue log aksar alfazon ke peeche chupte hai
Mauka hai, dastoor hai ... zakhaas raja, zakhaas rani aur raazi ... kyun na laga de Bollywood ki baazi
Pyar cancer ki tarah hota hai ... bin bulaye aa jaata hai aur maarke chala jaata hai
Joh tera haal hai, woh mera haal hai ... haal se haal mila, taal se taal mila
Ek tarfa pyar ki taqat hi kuch aur hoti hai ... auron ke rishton ki tarah yeh do logon mein nahi bat'ti ... sirf mera haq hai ispe
Sau andheron mein bhi roshan ho, us haqeeqat ki talash hai ... teri dehleez pe chhod aaye, us mohabbat ki talash hai ... jhukne ki ibaadat ko toh samjhe jahaan walon ... katne pe joh haasil ho, us jannat ki talash hai
Kuch zakhmon ke karz lafzon se ada nahi hote
Mohabbat karna hamare bas mein nahi hai ... us mohabbat se door chale jaana ... woh hamare bas mein hai
Har shayara ko shaadi kar leni chahiye ... shohar achcha mile toh zindagi achchi kat jaati hai ... na mile toh shayari achchi ho hi jaati hai
Rishton ki geeli zameen par log aksar phisal jaate hai
Jab pyar mein pyar na ho ... jab dard mein yaar na ho ... jab aansoon mein muskaan na ho ... jab lafzon mein zubaan na ho ... jab saansein bas yoon hi chale ... jab har din mein raat dhale ... jab intezar sirf waqt ka ho ... jab yaad us kambhakht ki ho ... kyun hoon main raahi jab woh hai kisi aur ki manzil ... dhadkano ne saath chhod diya ... ae dil hai mushkil, ae dil hai mushkil
Aasaan hai kya aisi mohabbat karna ... jiske badle mohabbat na mile
Pyar mein junoon hai par dosti mein sukoon hai
Mujhe samjhane ki koshish mat karna ... kyun ki agar samjhaoge toh samajh jaaongi ... agar samajh gayi toh bikhar jaaongi
Main kisi ki zaroorat nahi ... khwaish banna chahti hoon
Agar baazi ishq ki baazi hai toh joh chahe laga lo ... dar kaisa ... agar jeet gaye toh kya kehna ... agar haare bhi toh baazi maat nahi
Ajeeb kahani hai pyar aur dosti ke rishtey ki ... pyar hamara hero, dosti hamari heroine
Kambhakt khayalon ne hi toh zinda rakha hai ... varna sawaalon ne kab ka maar diya hota
Love teda hai ... lekin us tede love mein bhi sukoon paana sirf kuch logon ko aata hai
Log aksar kehte hai na ki dil aur dimaag ke beech mein dil ki sunni chahiye ... lekin jab dil toot jaata hai ... toh usse behtar advice toh dimaag hi deta hai
Khoobsurati toh dhal jaati hai ... personality toh maut ke baad bhi zinda reh jaati hai
Boyfriends na filmon ki tarah hote hai ... kuch time pass toh kuch blockbusters
Jab main bhurji paratha khata hoon na ... toh joh khushi mehsoos hoti hai, mujhe woh wali feeling aa rahi hai ... you know jaise, dil ka pet bhar gaya ho
Kisi ne kabhi aapko suddenly chaata mara hai ... phaat ... us chaante ko ishq kehte hai ... aur woh chaanta aur zor se padta hai jab koi teesra aa jaata hai
Rishtey ke alava aur bhi rishtey hote hai
Pyar sirf ek baar kiya ja sakta hai ... aur uske liye har kisi ko aazmane ki koi zaroorat nahi hoti ... sirf dil ki awaaz sunni hoti hai
Bahut jala hoon main is akelepan ki aag mein ... aur tumhare liye main sari duniya ko jala sakta hoon
There is nothing better than you ... and for you I want nothing to be better than me
Plan yeh hai ki koi plan nahi hai
Zindagi ko jaana humne kareeb se ... shaadi karenge toh sirf gareeb se
Raja hoga uska pati ... joh hogi crorepati
Judai ka gham jitna hoga ... milan ka mazaa utna hi zyada hoga
Daulat mein hi woh taqat hai joh har sapna, har umeed, har umang ko haqeeqat mein dhaal sake
Mauke diye nahi, liye jaate hai ... jahan bhi mil jaye
Daulat se kai zyada ooncha darja us insaan ka hota hai ... jiske usool aur adarsh oonche ho ... aur jinhe banaye rakhne ke khatir woh badi se badi qurbani de sakta hai
Khoobsurati ki tareef toh dekhte hi ki jani chahiye ... chahe woh koi ladki ho ya koi haseen phool
Josh mein mat aao varna hosh kho baithoge
Vishvas aur himmat do aaisi taqatein hai ... joh namumkin ko mumkin bana sakti hai
Milna bichadna jeevan ki reet hai ... do pehlu hai ... ek gham ka doosra khushi ka
Hindustani businessman ki ek bahut badi khoobi hai ... woh kam se kam paisa dekar achche se achcha result maangta hai
Jhoot main bol nahi sakta ... aur sach tum pakad logi
Sharaabi hai, laundibaaz hai ... ek gandi aadat aur hai ... imaandar hai
Gadhe ki peeth par vakalat ki kitaab rakhne se ... gadha vakil nahi banta
Ekta ne jab jab khoon bahaya hai ... tab tab kranti aayi hai
Is duniya mein tarakki karne ke liye ... na bolna bahut zaroori hai
Insaan bhi pehle janwar tha ... sadiyan lagi usse janwar se insaan banne mein ... lekin tujhe insaan se janwar banne mein zara bhi waqt nahi laga
Tum apni maut ki taraf chal nahi ... balki daud rahe ho
Apna ussool kehta hai ... agar fayda ho toh jhoot ko sach maan lo ... dushman ko dost bana lo
Vijay Dinanath Chauhan ... poora naam
Dushman se agar fayda ho ... toh usko apna dost banalo
Maine tumhe maa ke kadmo ke neeche swarg dhoondne ka paath padaya ... aur tum tawaif ke kadmo ke neeche nark dhoondne chale aaye ho
Agar aaisa ho gaya toh apna khopdi phir jayega ... aur tumhara mundi kat jayega
Sawaal jis zabaan mein kiya jaye ... jawaab us hi zabaan mein dena chahiye
Sirf tere haath hi nahi ... tera shareer, teri aatma, sab maile ho chuke hai
Kamzor ki dosti ... taqatwar ke vaar ko kam kar deti hai
Galat cheez banaya telephone ... udhar se aadmi soochta kuch hai, bolta kuch hai, karta kuch hai
Kehne ko yeh shehar hai, sirf kehne ko ... par idhar jungle ka kanoon chalta hai
Waqt pe pahunchneka apna purana aadat hai
Idhar har taqatwar apne se kam ko maarkar jeeta hai malum? ... maarkar
Apna ussool kehta hai ... har galati ki saza maut hai ... sirf maut!
Apna ussool kehta hai ... daayen haath se jurm karo ... baayen haath ko pata bhi na chale
Manzil ko paane ke liye insaan jab apne hi aasoon, khoon aur pasine mein lat-pat ho jaata hai ... toh mushkilen uska raasta kabhi nahi rok sakti
Aaj shaam che bajhe maut ke saath apna appointment hai
Apna ussool kehta hai ... jab dushman ki umar badh jaaye toh usse dosti karlo ... apni umar badh jaati hai
Yeh che foot ka body ludkane ke liye char inch ka goli kam pad gaya malum?
Sachchai ke raaste par chalne waalo ko ... duniya ki parwah nahi karni chahiye
Is duniya mein zinda rehne ke liye ... bhigda hua hona bahut zaroori hai
Buzdil hota hai woh insaan joh doosre ke bataye huye paap ke raaste par chalkar ... apni sharafat ko apne pairo tale raund daalta hai
Andhere ko agar mitaana ho ... toh diye ko apne sarr mein aag lagani padti hai
Yere yere pausa, tula deto paisa ... paisa saala khota, paus aala motha
Tum kya leke aaye the ... aur kya leke jaoge
Lambe khel mein chote mohron ki zaroorat nahi hoti
Daru peena buri baat hai ... peeke bottal ko mauke padh chhod dena ... aur buri baat hai
Na moh, na maya, na mamta ka bandhan ... bus anand hi anand
Aaj ke jeevan ka doosra naam hai ... rokda, paisa, maal
Jis din police ki vardi ka saath pakda ... us din darr ka saath chod diya
Tumhare liye toh main ek sundar shareer se zyada kuch thi hi nahi ... aur ab bhi tumhe mere shareer ke alava kuch aur nahi milega
Kitna bada dil hai unka ... us dil mein sabke liye kitna pyar hai ... aur mere liye us pyar ki gehrai ka andaza, main bhi nahi laga sakti
Zakhm maine diye hai marham bhi main hi lagaunga
Duniya bahut choti hai ... yahan koi aaisi jagah nahi, jahan tum mujhse chup sako
Jungle mein jeevan narak hota hai
Boond boond se sagar banta hai ... aur kiran kiran se suraj
Badi shaktiyon ka prayog har din ki mushkilon ko suljhane ke liye nahi karna chahiye ... woh toh antargyan dene ke liye hoti hai
Zindagi mein jitne chahe dushman bana lena ... magar kabhi kisi ko apna dost nahi banana ... kyun ki dost ek aisa naag hai jis logon ko peekar jeeta hai ... ek din apna saara zehar us hi logon mein bhar deta hai
Joh aadmi time ko salute nahi karta ... uska life maut se bhi dangerous hota
Saath hai toh kuch hai ... varna nothing
Aadmi ki fitrat hi aaisi hai ... chhot lagti hai na toh aadmi maa maa hi chilata hai sabse pehle
Galati pe tokna bahut aasaan hai ... par galati karne ki himmat rakhna bahut mushkil
Pyar koi toofan nahi hai joh aaye aur duniya badal de ... woh toh zindagi ke chote chote lamhon mein hota hai
Main duniya ki sabse sundar ladki toh nahi hoon, sabse smart bhi nahi hoon ... par uski nazar mein main hoon
Tum ne mujhe zindagi ka sahi rasta dikhaya hai ... galat aur sahi mein fark dikhaya hai ... sehna sikhaya hai, samajhna sikhaya hai, dosti nibhana sikhaya hai ... aur chahna bhi
Agar main tumhe kho doongi na ... toh main khud ko kho doongi
Pyar bahut mushkil se milta hai, aur agar mil jaye ... toh usse aasani se jaane nahi dena chahiye
Hum ladte hai toh sirf isliye ... taaki baad mein ek doosre ko mana sake
Thoda butter, thoda drama aur thoda tears mix karo ... and papa ki koi bhi na yes ho jaati hai
Apne aap ko achcha samajhna achcha hai ... par sabse achcha samajhna?
Pyar kisi ke plan karne se nahi hota ... pyar mein koi kisi ke saath zabardasti bhi nahi kar sakta ... pyar toh bas ho jaata hai ... kahin bhi, kabhi bhi aur kisi ke saath bhi
Hum koi fairy tale mein nahi Delhi mein rehte hai ... yahan rainbows nahi traffic ka dhuan hai ... raat ko aasman mein ek bhi tara saaf-saaf dikhe na ... utna hi bahut hai
Kya tum chahati ho ki main chahun ki yeh hamari pehli date ho?
Indian aadmi jahan bhi rahe, kuch bhi kare ... hamesha Indian hi rahega
Aadmi ke pass dimag ho na ... toh woh apna dard bhi bech sakta hai
Pyar, pyar hota hai ... jis mein vishvas hota hai, passion hota hai, wafaa hoti hai ... aur yeh woh wafaa hai joh aadmi ko bewafaa nahi hone deti
Aurat nadi ke samaan hoti hai ... yadi apne kinaron ki maryada mein rahe, toh lati hai khushali ... aur yadi apne kinaron ki maryada todh de, toh lati hai vinash, barbadi
Jab pati par kisi bala ka saaya par jata hai ... tab patni hi uski nazar utarti hai
Na main shayar hoon, na shayar ka bhatija hoon ... main toh jhi apne maa baap ke manoranjan ka natija hoon
Kya figure hai yaar ... na ek millimeter idhar na ek millimeter udhar ... upar waale ne bhi cold coffee peete hue banaya hoga yeh garma garam piece
Pyas ab pani ho jaye, katra katra ghulab ho jaye .... tum apne haathon se joh pila do mujhko, toh mineral water bhi sharab ho jaye
Gareeb aadmi ko na ungli nahi karne ka sahab
Surveillance mein listening is a fine art
Jab aapke paas options ho aur aap confuse hai ki aapko karna kya hai ... toss karlo ... kyun ki sikka jab hawa mein hota hai, ek pal aisa aata hai jab aapko ekdum clear ho jaata hai ... ki actually aapko kya chahiye
Mann bairaagi, tann anuragi, kadam kadam dushwari hai ... jeevan jeena sahal na jaano bahut badi fankari hai ... auron jaise hokar bhi hum ba-izzat hai basti mein ... kuch logon ka seedhapan hai, kuch apni aiyaari hai
Agar aap ek aaisa product banaye jiski demand aaj hai ... toh aap late hai ... product woh hona chahiye jiski demand kal hogi
Baap toh aaise hi hote hai ... khushiyon ka har tukda baant dete hai bachchon mein ... lekin gham ka ek katra bhi nahi choone dete
Sabse gareeb toh woh hota hai jiski aankhon mein sapna na ho
Hum mehnat kash is duniya se jab apna hissa mangenge ... ek bagh nahi, ek khet nahi, hum sari duniya mangenge
Is duniya mein sabse sachchi daulat hai duayon ki daulat
Sirf pyar kaafi nahi hota hai ... pyar ko nibhane ke liye commitment bhi hona chahiye
Kisi ka pati doctor hota hai, kisi ka pati contractor hota hai ... mera pati toh calculator hai
No complaints, no demands
Kya ladki hai yaar ... baal silky silky, gaal milky milky ... yeh toh chalti phirti vanilla ice cream hai
Main aapki jhappi leke pappi lena chahta hoon
Aap toop ho ... main toh kehta hoon aap Pope ho
Yeh thopade ka design toh pehli baar dekh raha hoon
Abhe ghar toh kya, tu kabhi raaste mein bhi dikhayi diya na ... toh chehre ka design badal doongaa
Kya cool cool ... namakool!
Aish karne ke liye bhi cash chahiye
Everything is planned!
Main ittefaq se koi kaam nahi karta
Daal mein thoda sa pani dalo, phir usse garam karo ... phir thoda sa apni khoobsurati ka namak, apni shararat ki mirchi aur apne masoomiyat ki malai dal do ... aur mohabbat ke makhan ka tadka laga do ... aisi daal banegi ki daal toh daal, saath mein main tumhe bhi kha jaaonga
Akalmand aadmi mein ek bahut badi bewakoofi hoti hai ... woh apne sivah sari duniya ko bewakoof samajhta hai
Khuli talwar aur bhari hui bandook ... khule mein nahi rakhte
Main fauladi shaitan ki madad se sultan toh kya ... sari duniya par fateh hasil kar sakta hoon ... shaitan zindabad, shaitan zindabad
Sukh aur dukh dono uparwaale ki den hai ... is liye sukh ki tarah dukh ko bhi apnana seekho
Jako rakhe saiyan, maar sake na koi ... baal na baka kar sake, joh jag bairi hoye
Tum angoor ke woh guchhe ho jinse sharab nichodi ja chuki hai ... aur Ruksana ek paka hua anaar hai jiska ek ek dana hum choos choos kar khayenge
Apne zulm ki takat par itna naaj na karna ... kyun ki tumhari napak hasti ko nestonabud karne waala paida ho chuka hai
Isse toh aaise zakhm do joh kabhi na bhare ... aur yeh zindagi bhar apni hi laash ko apne kandhon par uthaye tadpata rahe
Husn ka deewana hoon ... kabhi bhawara, kabhi bulbul, kabhi parwana hoon
Hamare Hind mein auraton ko izzat ki nazaron se dekha jaata hai ... hawas aur besharmi se nahi
Uparwaala kisi ko sazaa dene ke liye khud chalkar neeche nahi aata ... ussike kehane se koi insaan zulm aur sitam ka muqabla karne ke liye uthta hai ... aur aaj main zulm ko khatam karke hi rahoonga
Aainda kisi gareeb par haath uthane ki koshish ki ... toh tumhare haathon ko bhik mangne ke kabil bhi nahi chhodunga
Mamta ki koi zaban nahi hoti ... naa hi pyar ki koi tasveer hoti hai
Husn ibaadat hai meri, ishq mazhab hai mera ... hoon toh insaan magar, bhes hai parwane ka
Main Hind ki sherni hoon ... mera ek panja uth gaya toh tera ye haath tere dhad se alag ho jayega
Humne joh ki thi mohabbat aaj bhi hai ... teri zulfon ke saaye ki chahat aaj bhi hai ... raat katti hai aaj bhi khayalon mein tere ... deewanon si woh meri haalat aaj bhi hai ... kisi aur ke tasavvur ko uthti nahi, baimaan aankhon mein thodi si sharafat aaj bhi hai ... chaha ki ek baar chahe phir chhod dena tu ... dil todh tujhe jaane ki izaazat aaj bhi hai
Koi galati itni badi nahi hoti ... jisse zinda rakhne ke liye zindagi ka gala ghoont diya jaye
Woh kehte hain kabhi aur, kabhi aur hota nahi ... dil bhi toh nadan unke sivah kahin aur khota nahi ... hum mangte hai ek saans, ek dhadkan, ek nigaah ... woh kabhi aur de jaate hai ... par yeh kambakht kabhi aur, kabhi aur hota nahi
Woh aaj humse mile anjaano ki tarah ... hum yunhi raah take baithe the deewanon ki tarah ... har nigaah mein aur door chale jaate hai ... humse nazar churate hai baimaanon ki tarah ... hum yunhi raah take baithe the deewanon ki tarah
Jaane kya baat hai usmein joh mujhe kisi aur mein nazar nahi aati ... kya kashish hai un aankhon mein ki main nazar hata nahi paati ... kya hai joh mujhe har pal hairan kiya karta hai ... kya hai joh main tasavvur se mitta nahi paati
Pyar toh sabko hota hai ... par poora kahan sabka hota hai
Tum kya leke aaye the, kya leke jaoge ... nange chale aaye the, nange hi chale jaoge
Raat kitni hi bhayanak kyun na ho ... subah zaroor hoti hai
Teri zulfon se chanti aati bulb ki roshni ko dekh aaisa laga ... jaise kisi jharoke se chaand jhaank raha ho
Honeymoon is a three letter word ... S-E-X
Jab tak mehnat karne waale haath aur sapna dekhne waala dimaag ek nahi ho jaate ... ek hi manzil par pahunchne ke liye hum sab mein se koi aage nahi badh sakta
Ek din sabko marna hai ... nahi marta toh do cheez ... life aur death
Main yeh nahi janta ki yeh kahan likha hai ... ki ek aurat mard se zyada pyar de sakti hai
Yeh kaisa locha kiya tune mere pyar ka ... maal toh bika nahi bill chad gaya udhaar ka
Is chor bazaar mein aake apne ho gaye vare nyare ... apun akhiyon se goli maare
Mereko damaad thoda hatke chahiye ... aaisa jisko dekh ke public sadak pe se hat jave ... police station se police hat jave ... aur mahulle mein se bade se bada gunda phut jave
Apahij woh nahi jiska koi ang na ho ... apahij woh hai joh apne ang ka istamaal na kare ... doosron ki madad na karne wale haath apahij hai ... zulm ko dekhkar mudne wali aankh apahij hai ... maa baap ko chhodkar bhaagne wale paanv apahij hai
Laxmi samne se darshan dene ko tayaar hai ... aur aap joh hai line mein khade rehna chahte hai
Na koi marta hai, na koi maarta hai ... yeh main nahi kehta, Gita mein likha hai
Sawaal yeh nahi hai ki tum ughloge ya nahi ... sawaal yeh hai ki hum ughalwana jaante hai
Zindagi ek taraf se khali kar deti hai ... toh doosri taraf se bhar bhi toh deti hai
Is tarah ki partyon mein kapde kya mainne rakhte hai ... jahan pe nasha chadne ke baad har koi apne kapde utaar deta hai
Mujhe samajh mein nahi aa raha hai ki main apni kismat pe hasun ... ya tumhari taqdeer par roun
Models sirf tasveeron mein hi achchi dikhti hai ... woh bhi agar maine kheechi ho toh
Koi bhi aadmi kisi aurat ka naam yaad rakhne ke liye ... uske saath raat nahi guzarta hai
Pichla karza chukane ke liye hi toh agla karza maang raha hoon main
Don't start anything you can't finish
Ek chatt ke neeche rehne waale zaroori nahi ... kamre mein bhi saath mein rahe
Suna hai ladkiyan tumhari zindagi mein film role ki tarah hoti hai ... role khatam, rishta khatam
Kabhi kabhi divorce mein shaadi se zyada sukoon milta hai
Kabhi kabhi aap game apne talent se nahi ... samne wale ki galati ke wajah se bhi jeet'te hai
Watch you back ... issi pe shahbaazi milti hai aur khanjar bhi
Zindagi tujhse har ek saans par samjhauta karoon ... shauk jeene ka hai, magar itna bhi nahi
Yeh neend bhi badi ajeeb cheez hai yaar ... maut ki tarah befikar kar deti hai aur saath hi saath zinda bhi rakhti hai
Pyar ka mazaa saath marne mein nahi ... saath jeene mein hai
Kanoon kehta hai ki karz agar purana ho jaye ... toh usse chukane ki koi zaroorat nahi
Zinda rehne ke liye apne sivah kisi aur ka hona bilkul zaroori nahi hai ... aadmi jinke saath jeena chahta hai woh unke bagair bhi jee sakta hai
Bus mein tel jalta hai aur taange mein janavar ka khoon jalta hai
Yeh toh anyay hai, ghor anyay ... aur main har anyay ka virodh karunga
Kuch sach sirf kahaniyan hoti hai ... aur kuch kahaniyan sach hoti hai
Sach aur kalpana ka milan ho jaye ... Jasmine ko mujhse pyar ho jaye
Hamari zindagi hamare powers doosron ke liye hai ... hum baante hai, cheente nahi
Aadmi joh kuch bhi soochta hai lekin kar nahi pata ... ussi ko kar dikhana mera kaam hai ... aur genius mera naam hai
Kisi aaise aadmi ke saath din guzaro ... joh raatein tumhari yaad mein guzarta ho
Jab zindagi mein pehli baar koi kisi ko I love you bolta hai na ... kya lagta hai ... aaisa lagta hai ki ek bottle daru aang ke andar ghus gaya ho ... aur daru bhi aaisa jis mein mithaas bhi hai aur nasha bhi
Is duniya ke andar apne pyar ka gala ghontana bahut mushkil hai ... magar joh aadmi apun ko pyar karta hai ... uska dil todna bahut paap hai
Yeh aag hoti hi aaisi hai ... sab kuch jala deti hai ... fark bas itna hai ki kahin dikhai deti hai aur kahin nahi dikhai deti
Ek tanhai doosre tanhai ka saath deti hai
Badshahon ka andaza bahut kam galat hota hai ... aur jab galat hota hai toh woh badshah nahi rehte
Jhoot ke chehre par naqab nahi rukta
Mere bahadur saathiyon ... nikal aao bahar aur laashon se bhar do is shehar ko ... jala do, raakh kardo, ek bhi zinda na rahe
Zindagi se bhaagte bhaagte ek modh aaisa aata hai ... jab aage badne se pehle aapko rukna padta hai
Kuch log sapno ke peeche bhaagte hai kyun ki woh unhe sach karna chahte hai ... lekin kuch log sapno ki peeche is liye bhaagte hai kyun ki unhe apni sachai se bhaagna hota hai
Comedy toh abhi abhi shuru ki hai beta ... action main tees saal se karta aa raha hoon
Tempo ... Dhondu nikaal!
Kya dekh raha hai? ... Rolex hai Rolex ... woh bhi original
Tere se badi degree mere paas hai ... MBA ... "Maha Bekaar Aadmi"
Dosti mein ek doosre ka fayda dekha jaata hai ... fayda uthaya nahi jaata
Woh sapna kya sapna hai, joh sirf sooke dekha jaaye ... sapna toh woh hona chahiye, joh neendein udda de
Muscular, popular, spectacular and ... bachelor
Pathan ka lafz aur mayaan se nikla talwar ... kabhi vapas nahi jaati
Is shareer par vaasna ke itne daag hai ... ki yeh behta khoon bhi inhe dhoh nahi sakta
Zeherilay saanp zyada din zinda nahi rehte ... ek na ek din kisi ki laathi uska sar kuchalkar rakh deti hai
Zindagi mein Allah aur maa ke baad is roti ko izzat di hai ... isse main zameen par girakar beizzat nahi hone doonga
Bikke huye logon ki zindagi aur maut ... khareedne waalon ke haathon mein hoti hai
Dil mein joh jagah hoti hai woh sirf kisi ek ko di jaati hai ... usse aur koi nahi le sakta ... na saath jeeke, na saat phere leke, na saath rehke
Meri tarah tumhe koi pyar nahi kar sakta ... aur yeh baat main jitni baar bhi kahoon kam hai
Yeh sab ek sapna hai jis mein tum ho, main hoon aur koi nahi ... yeh woh waqt hai jispe sirf tumhara haq hai, mera bhi nahi
Jab khone ki naubat aati hai ... tabhi paane ki keemat samajh aati hai
Jaise insaano mein do tarah ke log hote hai ... vaise aatmao mein bhi do tarah ki aatmayen hoti hai ... achchi aur buri
Shayad sach hamare rishtey ko jodh na paye ... lekin jhoot isse zaroor todh dega
Insaan ki parak Hindu Musalman se nahi ... insaaniyat se hoti hai ... aur wohi sabse bada mazhab hai
India woh emotion hai joh hamare dil mein basta hai ... jahan badhon ke liye izzat aur choton ke liye pyar hota hai
Kundli ladka ladki ki nahi ... saas aur ladki ki milani chahiye
Life koi keyboard ka shortcut nahi hai ... isse Google nahi ... experience kiya jaata hai
Chanda ho ya Paro ... har ladki pe chance maro
Hamari life bas yahi banke reh gayi hai ... ek SMS joke ya phir ek status update
Agar hum kabhi kabhi apne dil ki baat nahi kahenge ... toh we will always regret it
Undi the condi of his heart
Aaisa toh aadmi life mein do-heech time bhaagta hai ... Olympic ka race ho yah police ka case ho ... tum kahe mein bhaagta hai bhai?
Apun bahut famous aadmi ... bada bada paper mein apun ka chota chota photo chapta hai
Hindu Muslim Sikh Isai ... sabhi toh hai bhai bhai
Pyar toh na bikne ki cheez hai, na khareedne ki cheez hai ... pyar toh sirf karne ki cheez hai
Aadmi apni buraiyon ke liye doosron ko dosh deta hai ... par sach toh yeh hai ... ki aadmi ke bheetar chupi apni hi koi kamzori hoti hai jiske kaaran woh bura banta hai
Duniya ek bahut badi mandi hai, bazar hai ... jahan pe har cheez ka bhaav hai, mol hai ... jahan pe har cheez ek bikau maal hai
Kisi kisi dukh ke peeche ek bada sukh chupa hota hai
Duniya mein sadaa rehne ko aata nahi koi ... tum jaise gaye aaise bhi jaata nahi koi ... kyun marke bhi honthon pe hassi khel rahi hai ... sab jaante hai aur batata nahi koi ... dil pehle hi darta tha ki jal jayega daaman ... daaman se amar deep bhujata nahi koi
Paise kamane ke do tareeke hai ... ek toh zabardast mehnat, lekin uske liye bahut samay ka intezar karna padta hai ... aur doosra bagair mehnat ke insaan amir ban sakta hai, lekin uske liye hausle ki zaroorat hai
Bahar se dikhne mein toh hum jagmaga rahe hai ek deep ki tarah ... lekin andar se sirf ek jali hui kaali baati ki tarah hai
Duniya mein joh apni hasti bhool jaata hai ... duniya bhi uski hasti bhool jaati hai
Maangne waala maangkar dene waale ko maan hi toh deta hai
Hum vyapar aur pyar ko kabhi ek saath nahi milate
Zindagi ke kuch chakkar aaise hote hai jinka mazaa sirf wohi le sakta hai ... joh zindagi ka share jaan-buchkar ghaate mein khareede
Pushpa, mujhse yeh aasoon nahin dekhe jaate ... I hate tears
Tumhare is gale ka dard kisi ke bhi mann ka dard mitta sakta hai
Mere ghar taash ka ghar hai ... jitni baar bhi banane ki koshish karta hoon ... utni baar toot jaata hai
Zindagi ka koi bhi raasta ekdum seedha toh nahi hota hai ... kahin na kahin modh toh zaroor aata hai
Bahut dhundne ka baad malum hua ki jeevan mein mithaas sirf do hi jagah hai ... ek mithaai waale ke yahan, doosri tumhari awaaz
Aadmi jitna sharif hota hai ... utna hi shaitan bhi ban sakta hai
Mujhe mithaai khane ka nahi ... sirf dekhne ka shaunk hai
Tumhara hriday kitna achcha hai, woh toh main jaanta tha ... lekin kitna vishal hai yeh aaj malum hua ... jitna tumhe milta hoon, mukt ho jaata hoon
Meri shaadi mere jeevan ka sabse bada abhishaap hai
Sansar ki har gandagi ko apne haathon se chukar ... tum usse pavitra bana deti ho
Tum ek gehre andhere kuye ki taraf bhaag rahi ho ... pyaas nahi bhujegi, doob jaogi
Ek taraf patti doosri taraf party
Pati ka ghar stri ka sansar hota hai
Shaadi vivah mein jab bhi jaana hota hai na ... toh hamari memsaab ko toh do din pehle bata dena padta hai ... unko sajne savarne mein itna waqt lag jaata hai ... ki shaadi ke din ki bajai hum pehle bache ke janam din par hi pahunch paate hai
Ek aurat ke liye uske pati ke pyar ke bina duniya ki tamaam daulat, saare sukh ke samaan ... us bejaan kagaz ke phool ki tarah hote hai ... jin mein banavati rang toh hote hai lekin zindagi ki khushboo nahi hoti
Jab tu bahar se kisi daulat waale ka bangla dekhega na ... toh tujhe lagega ki bhagwan ne isse bahut kuch diya hai ... par jab andar jaake dekhega ... toh tujhe lagega bhagwan ne isse bahut kuch cheen bhi liya hai
Aurat ki sundarta aur jawaani ka mehatva tabhi hai ... jab us mein mard ko rijhane ki adayein ho ... patthar ko pighlane waale husn ka jaadu ho
In doctoron ke chakkar bhi ajeeb hote hai ... jinke paas kuch nahi hota, unhe kehte hai phal khao, makhan khao, badam khao ... aur jinke paas sab kuch hota hai, unhe kehte hai ki yeh mat khao woh mat khao
First love jitna special hota hai na ... utna hi painful first heart break hota hai
Thappad aaise hi hote hai ... jab expect karo toh nahi milte hai ... aur jab na expect karo toh bijli ki tarah lapak ke padte hai
Jab insaan Doordarshan dekhne par utar aata hai ... toh samajh lo all is not well
Dil tootne ka ek side effect yeh bhi hota hai ... ki bill bhi choot jaate hai
Zindagi bhi na ladkiyon ki tarah unpredictable hoti hai ... kab mood change ho jaye keh nahi sakte
Mashooq mere saath hai, boat mere haath hai ... dil mein armaan hai, jigar mein toofan hai
Andhera wohi hota hai ... jahan roshni dikhane waala koi nahi hota
Jisne Paris mein mohabbat nahi ki ... woh duniya mein kahin nahi kar sakta
Duniya mein do cheezein aaisi hai jinhe koi bhi nahi chupa sakta ... ek husn aur doosri daulat
Haathi chale bazaar ... kutta hagge hazaar
Har ek nabz kala ke liye dhadakti hai ... dawa bhi woh joh jale par namak chidhakti hai
Mooh mein aag hai babu aur choli mein angaare hai ... tere jaise kitne sagar is garmi se haare hai
Pehle kaam ... phir daam
Aap mein ek kehto gadbadi hai ... har baat mein aapko bahute hadbadi hai ... bhole hai, raseele hai, chabeele bhi hai ... par langot ke babuji, aap bahute dheele hai
Tere pyar mein lut gaye hum beech bazar mein ... nakad mohabbat khareed ke, dil rakh diya udhaar pe
Chinta se chaturai ghate ... dukh se ghate shareer ... jaldi se fresh ho jaiye ... hum banate hai garma garam roti aur meetha meetha kheer
Unki aag ki lachak se patthar bhi pighal jaate hai ... zinda toh madhosh hote hi hai, murde bhi behak jaate hai
Saanson ki garmi mein mohabbat ubaal de ... arre ek chumma idhar bhi toh uchaal de ... kaun jaane kal aaye na aaye ... saara pani mohabbat mein aaj hi nikaal de
Aag hoon main, shamma nahi hoon ... chhuoge toh jal jaoge ... tum toh thande ho, baraf ke gole ho ... bekaar pighal jaoge
Bhala kya mel hai mera tumhare saath huzoor ... yahan pe bijli, toh haddi yahan par atki hai
Tu updesh hai mera mehar wala ... Mahabharat naya bane mile joh saath tumhara
Zindagi itni lambi nahi hoti ki invitation ka intezar kiya jaaye
Aap beshaq unse pyar thoda kam, lekin wafaa zyada kare
Babumushoi, zindagi badi honi chahiye ... lambi nahin
Babumushoi, zindagi aur maut upar waale ke haath hai ... usse na toh aap badal sakte hai na main ... hum sab to rangmanch ki kathputliyan hai jinki dor upar waale ki ungliyon mein bandhi hai
Jab tak zinda hoon tab tak mara nahi ... jab mar gaya sala main hi nahi
Hum aane waale gham ko kheench taan kar aaj ki khushi pe le aate hai ... aur us khushi mein zehar ghol dete hai
Kab, kaun, kaise uthega ... yeh koi nahin bata sakta hai
Maut toh ek pal hai
Jeena toh Bambai mein ... marna toh Bambai mein
Yeh bhi toh nahi keh sakta ... meri umar tujhe lag jaye
Anand mara nahi, Anand marte nahi
Marte marte chela guru ko jeena sikha gaya
Maanta hoon ki zindagi ki taqat maut se zyada bhadi hai ... lekin yeh zindagi kya maut se bhattar nahi
Aaj tak tum bolte aaye aur main sunta aaya ... aaj main bolonga aur tum sunoge
Maut tu ek kavita hai ... mujhse ek kavita ka vaada hai milegi mujhko ... doobti nabzon mein jab dard ko neend aane lage ... zard sa chehra liye chaand ufak tak pahunche ... din abhi paani mein ho raat kinaare ke kareeb ... na andhera, na ujala ho ... na abhi raat, na din ... jism jab khatam ho aur rooh ko jab saans aaye ... mujhse ek kavita ka vaada hai milegi mujhko
Aaj ka kaam kal karo, kal ka kaam parso ... itni jaldi kya hai, jab jeena hai barso
Tum chokri log ka yahi toh musibat hai ... haar shringaar mein aadhi zindagi apni aur intezar mein aadhi zindagi doosre ka barbaad kar deta hai
Maa duniya ek aaisi daulat hoti hai ... joh insaan ko sirf ke baar naseeb hoti hai
Hamari asli jaidaat, hamari asli daulat toh hamare yeh rishtey hi hote hai ... joh hum mein virasat mein milte hai
Agar police ke paas jaakar shaanpatti karne ki koshish ki ... toh kaan ke neeche capsule laga doonga
Kya pyar hai, kya dulaar hai ... kitna sukhi pariwar hai, mera toh dil nisaar hai
Zindagi mein agar apne bal par aage badna ho toh ... sabse pehle doosron ki naukri karna seekhna chahiye ... isse insaan hunar bhi seekhta hai aur tameez bhi
Bheje ka dahi kiya toh dhood bana daloonga ... kaan ke neeche capsule laga daloonga
Jab tak paise nahi mil jaate, Tiger kisi ko maarta nahi ... aur paise mil jaane par, Tiger kisi ko chhodta nahi
Mohabbat ki tasveer jab tak khoon se na rangi jaye ... lutf nahi aata
Main nahi gaati, meri mohabbat gaati hai ... main nahi naachti, kisi ke liye mera dil naachta hai ... aur yeh tab hota hai jab mera mehboob mere paas ho
Mulkon ko fatah karne se pehle ... badshahon ko apne dil fatah karne padte hai
Agar apne mehboob ke kadamon mein mujhe maut bhi mile ... toh zindagi hai
Hukumaten khandano se nahi usoolon se chalti hai
Yeh meri himmat kahan ki main aapse shikva karoon ... aap hona chahte hai bewafaa, ho jahiye ... aapke kadamon par laakar rakh di hai dil aur jaan ... meri mohabbat ki duniya ke khuda ho jahiye
Us intezaar se kya gila joh tere deedar pe khatam ho
Isse mujhpar vishvas tha ... aur mujhe iske vishvas pe vishvas tha
Yaadon par pehre nahi bichai ja sakte
Hum toh ek katra hai maum ka ... hum mein khud mein shamil karlo ... aag banado, apni saanson ki garmi se hamare jism ko bhar do ... hum mein rooh tak jala do ... is kadar barso aaj humpar ... hamari barso ki pyaas bhuja do
Kabab mein haddi toh suna tha ... yeh saala poora bakra kahan ghus aaya
Waqt, mauka, nazaqat, halat ... kuch toh dekh kar aaya karo?
Goli maar maarke ek ek aadmi ki laash ko sadak pe us tarah phekenge ... jaise juari jua khelte table pe taash ke patte phekta hai
Mera kaam tumhe sarkari mehmaan banana hai
Shera ki suvar ki khopdi mein lomdi ki tarah chalaak dimag hai ... pahad khodkar chuha nikaal leta hai ... kabar khodkar murda nikaal leta hai ... aur aatma ka gala dabakar parmatma ka pata nikaal leta hai
Zameen aur aasman ke beech jitni bhi cheezein hai ... mujhe dekh kar unki rooh fanaa ho jaati hai ... aag ghabrakar baraf ho jaati hai ... aur baraf ghabrakar pani
Jab khud ke latakne ki baari aati hai na ... toh chehra khud-ba-khud latak jaata hai
Pichle janam mein tum zaroor maachis ki dibiya rahe hoge ... is liye is janam mein baatein kam aur mooh se chingaariya zyada nikalte ho
Apun bhi apni marzi ka maalik hai ... apne mood ka badshah hai
Kyun meri Kashmir jaisi zindagi ko Kurukshetra banane pe tuli ho?
Is aadmi ki parchai bhi kisi pe padh jaye na ... toh wahi marr jaye ... itna zehareela hai yeh
Papaya jaisa chehra, chikoo jaisi aankhen, tarbuj jaisa badan ... ladki hai yah fruit ki tokri?
Tum jaisi auraton ke pair ke neeche swarg hota hai ... aur aaj kal ki auraton ke pair ke neeche sandal ... joh sadak pe kam aur mardon ke sarr pe zyada chalti hai
Jab aulaad jawaan ho jaati hai na ... tab naukrani ki nahi ... bahurani ki zaroorat hoti hai
Joh bhi apni zubaan nahi kholta hai ... main uske bheje ka dhakan khol deta hoon
Jis tarah cigarette peene ke baad tukde ko phek diya jaata hai ... uss hi tarah kaam khatam ho jaane ke baad chamcho ko khatam kar deta hai Shera
Mussal dekha mussal ... masal ke rakh doonga
Sab cheez time to time honi chahiye
Bhabhi hogi teri aur shaadi hogi meri
Jab dil tootta hai toh uska asar seedha dimag par hota hai
Shakal se to bidi ke kharkhane ka mazdoor lagta hai ... saala choosa hua aam
Crime master Gogo naam hai mera ... aankhen nikaal kar gotiyaan khelta hoon main
Jab tum Prem se milogi, toh Prem ke prem mein prem deewani ho jaogi ... meri premika
Abhe kaika tu yaar ... bhaad mein gaya tera pyar
Galti se mistake ho gaya
Yeh aap idhar idhar kya dekh rahe hain ... udhar idhar dekhiye, udhar idhar
Bread ka baadshah aur omelet ka raja ... Bajaj ... hamara Bajaj
Hilna nahin, hilna nahin ... nahin toh hila ke rakh doonga
Bas guru, ab toh kardo Wah Wah productions shuru
Aaya hoon, kuch to loot kar jaunga ... khandani chor hoon main, khandani ... Mogambo ka bhatija, Gogo
Aap purush hi nahi ... mahapurush hai!
Do dost ek pyale mein chai piyenge ... isse dosti badti hai
Teja main hoon ... mark idhar hai
Aapne bataya nahin aaj mera birthday hai
Main Teja hoon kyun ki mera naam bhi Teja hain
Jab koi bachcha nahin sota, to uski maa kehti hai ki ... soja soja soja nahin toh Gogo aa jayega
Yeh Teja Teja kya hai ... yeh Teja Teja
Main woh bala hoon, joh tum sabko kaccha chaba jaon ... aur dhakaar bhi na loon
Mere naye pilan ke mutabik
Shabash mere cheeteh ... shabash!
Woh joh hai woh main hoon ... aur main joh hoon woh woh hai
Dhak ki tiki, dhak ki tiki, dhak ki tiki ... dhaa!
Aapka kanoon kisi insaan ko ek hi jurm ke liye do baar sazaa nahi de sakta
Maine usse maara bhi nahi ... aur maar bhi dala
Allah re jism-e-yaar ki khoobi ke khud-ba-khud ... rangeeniyon mein doob gaya pairahan tamaam
Kanoon itna maila hai ... ki usse apne haath mein lekar main apna haath ganda karna chahta bhi nahi
Ek maut tere gunaahon ke sazaa ke liye kaafi nahi
Aaj tak woh rassi hi nahi batti gayi ... joh mujhe phansi laga sake
Maut se kiski rishteydari hai ... aaj hamari kal tumhari baari hai
Pyar bhari zindagi ka ek pal ... bina pyar ki sadiyon se kahi bada hota hai
Bahut kuch paane ke chakkar mein kabhi kabhi insaan sab kuch kho beheta hai
Jab bhook lagti hai na toh pet yeh nahin poochta ... ki yeh roti imaandari ki hai ya baimaani ki
Yeh duniya bahut buri hai, bahut buri hai ... joh bhi deti hai bura banane ke baad hi deti hai
Jis tarah mazab-e-islam mein haraam hai suvar khana ... jis tarah hindu dharam mein paap hai gaye khana ... in sabse bada gunaah hai ... mard hokar kisi aurat ke jism ki kamai khana
Is desh ki mitti ke ghar kahi baar toote hain ... magar is desh ki mitti ka mard kabhi nahin toota hai
Tu police waala nahin bhadwaa hai ... joh kanoon ko rundi banakar gundon ke haathon mein bechta hai
Gunday ka sirf ek hi ussool hota hai ... ki uska koi ussool nahi hota hai
Main sher ke mooh me haath dalkar uske pet se antariyan nikal leta hoon
Sachchai ke liye kisi bhi cheez ko kurbaan kiya ja sakta hai ... magar kisi bhi cheez ke liye sachchai ko kurbaan nahin kiya ja sakta
Sach toh yahi hai Sir ... ki aaj kal log sach darr darr kar hi bolte hain
Main yahan karobaar karne behta hoon ... desh seva nahin
Saanp ko aadha maarke chhod do toh woh aur khatarnak ho jaata hai
Budh, Ashok aur Gandhi ke is desh mein rehne waale hum log ... ahinsa ke pujari zaroor hain ... magar buzdil nahin
Ek baar teri file open ho gayi na ... toh sab kuch close ho jayega
Agar tumhare jaise dost is duniya mein hue ... toh kya zaroorat hai dushmano ki
Aap aadmi bhale baade hain ... lekin insaan bahut chote hain
Main chaal chalta nahin ... chaalein pakadta hoon
Rayees ho jaane se koi sharif nahin ho jaata
Stall ka pachees, balcony ka pachaas ... ek ticket bacha hai, baki sab khallas
Jurm aur dharam ka dhanda darr ke bal pe hi toh chalta hai
Sone ka bhav bhi biwiyon ke mijaaz ki tarah chadta jaa raha hai
Joh kabhi nahi daantte ... woh bahut sakht daantte hai
Abhi mera haath tere sar pe hai ... agar yeh haath utarkar gardan pe aa gaya na, toh tera maut ban jayega ... agar yeh haath gardan se aur neeche aa gaya na, toh na zindagi rahegi na maut
Aaj tune is dua dene waale dil ki bhi bad-dua le li ... aur ab tujhe koi nahi maaf karega
Isse pehle ke kuch netaon ne toh sirf yeh desh becha hoga ... magar yeh woh hai joh is desh ka balatkar kar dega
Joh cheez mujhe nahi milti ... main usse barbaad kar deta hoon
Itna bada jhoot mat bol ... ki jhoot bhi sharminda ho jaye
Aurat maryam bankar zindagi de sakti hai ... toh chandi bankar zindagi le bhi sakti hai
Teri maut hi mere zakhmon ka ilaaj hai
Main joh bhi kaam karta hoon ... apni sharton pe hi karta hoon
Yeh sirf ek safed sari nahin ... ek vidhwa ka gehna hai
Ek aurat apne seene mein agar daya aur mamta ka sagar rakhti hai ... toh nafrat ki aaisi aag bhi rakhti hai ... jiski choti si chingaari kisiko bhi jalakar rakh kar sakti hai
Sansar ne aurat ko maa ke roop mein dekha hai, bahen ke roop mein dekha hai, beti ke roop mein dekha hai ... magar chandi ke roop mein nahi dekha
Tumhare liye sindoor ki keemat chahe kuch bhi na ho ... magar yeh ek suhagan ke liye anmol hai
Aurat ki sehan-shakti dharti ki tarah hoti hai ... joh har zulm seh leti hai, magar jab uske khroad ka jwalamukhi phatta hai ... toh woh sabko tabah kar deti hai
Marne ke liye tumhe kitne bhi reasons mil jaye ... jeene ke liye bas ek hi wajah kaafi hoti hai
Woh wish hi kya joh aasaan ho, jisse paane mein na ho todhi si ladai ... mile toh lage kuch hai paaya, varna zindagi toh humne bus yun hi bitai
Pata nahi tum kaun se zamane se transport ho kar aaye ho
Mujhe tumhe waise dekhne mein koi interest nahi hai
Ladkiya hamesha ek doosre se aaise kyun milti hai ... jaise abhi abhi pagal khane se nikli ho
Ho jeb mein jab sirf pachaas dollar ... pooche kyun sawaal aaise uthake collar ... jode hai humne paise gin gin ... ho sadaa pyara motel "Happy Inn"
Jab koi marta hai ... toh akela nahi marta
Mujhe susu aayi hai
Aaj kal toh do hi logon ko kaam milta hai ... joh bahut neeche hai, mazdoori karte hai ... ya toh bahut oonche hai ... is jaise beech waale logon ka haal toh beech waalon jaisa ho gaya hai ... taali bajao aur paisa maango
Asli sazaa toh woh hoti hai ... joh gunahgar zindagi bhar bhugatta rahe
Woh nahi koi aur sahi ... koi aur nahi koi aur sahi
Shraddha sirf bhagwan par rakhi ja sakti hai, yeh tumse kisne kaha bete? ... woh toh apne mann ki bhavna hai ... shraddha toh apni maa, baap, desh, apne log, apna kaam, kisi par bhi rakhi ja sakti hai ... yeh wohi shraddha hai joh har insaan ko burre kaam karne se rokti hai ... achche kaam karvane par majboor karti hai ... jis din yeh shraddha nasht hui mann se ... hum janwaron se zyada kuch nahi rahenge
Maike se aaja biwi, teri yaad mein ho gayi TB ... main kheer samajhkar kha loonga, teri jooti bhi teri gaali bhi
Agar desh ka vikaas karna ho ... toh pehle gaanv ka vikaas karna hoga
Hum apne liye jee nahi pa rahe hai ... aur yeh doosron ke liye marne ko taiyaar hai
Hindustan ka sipahi jung ka maidan do hi suraton mein chhodta hai ... ya toh jeet haasil karke ... ya desh ke liye kurbaan hoke
Hindustan ki dharti par yeh tiranga issi tarah shaan se lehrata rahega ... jab tak Bharat maa ki rakhsha yeh sher sipahi karta rahega
Jowar ke bhutte ko khet mein lehrate dekhne ke liye ... jowar ke ek daane ko pehle apne aapko zameen mein kurbaan karna hota hai
Agar Musalman ho toh roze rakho, sawab milega ... agar Hindu ho toh navratre rakho, vardaan milega ... agar apne desh ko maante ho toh Anna ke anshan mein aao ... sundar aur sunehra Hindustan milega
Seene ki chaudai se zyada ... seene ke jazbaat zyada zaroori hai
Kaun kambhakt hai joh sharaab peeta hai ... hum toh peete hai ki is bhayanak thand ko bardaash kar sake
Bewajah log kahan marte hai ... yaar hi bewafai karte hai
Yeh dhanda hai na bewafaa aurat ki tarah hai ... bewafai par utar aaye toh kangaal kar deta hai ... aur wafaadari par utar aaye toh malamaal
Aadmi agar thode time ke liye pareshaan hai na ... toh matlab time kharab hai ... aur aadmi agar hamesha pareshaan hai na ... toh samajh lena ki aadmi kharaab hai
Is jahaan mein aaye ho toh kuch aaisa karo kadardaan ... ke jis gali se guzro toh awaaz aaye, abbajaan abbajaan
Bewafaa aadmi khuda se gabra jaata hai ... aur sacha pyar hai na khuda se takra jaata hai
Pyar maanga tha, judaai nahi ... wafaa maangi tha, bewafai nahi
Usse giraftar mat karna, uspar muqadma mat chalana, usse phansi ki sazaa mat dena ... kuch bhi ho jaye usse zinda mat chhodna
Janta hai tu ki danger naam hai mera ... aur main janta hoon ki kya kaam hai tera
Duaon se swarg aur narak ke faisle hote hai ... kanoon ke nahi
Jurm ki chataan ko kranti ki lehren takra takrakar todh deti hai
Jab samne waala garam hota hai na ... toh khud ko naram rehne ka
Ab tak tum is vardi ki ahmiyat ko samajh nahi paye ho ... kyun ki tum ek aaise dimak ho jisne is police station ki deewaron ko itna khokla kar diya hai ... ki koi mamuli sa ladka isse todh sakta hai
Ab tak tera muqabla buzdilon se hua hai ... jab samna is mard se hoga na ... toh teri yeh sher banne ki galatphami door ho jayegi
Paap ka ghinauna rang main teri aankhon mein dekh raha hoon ... yeh rang maut ka elaan hai ... tu hi nahi, tujh jaise har paapi ka anth ab bahut hi nazdeek hai
Padhe likhe logon ke saath mein hai na, kabhi likha padhi ka kaam nahi karna chahiye
Insaaf ki laathi mein awaaz ho ya na ho ... timing badi zalim hoti hai
Sharaab bhi ajeeb cheez hai na ... dimaag band kar deti hai ... dil bolne lagta hai
Marte marte main itna mar chuka hoon ... ki mujhe toh apne jeene par bhi shaq hone laga hai
Aapke anurodh pe main yeh geet sunata hoon ... apne dil ki baaton se aapka dil behlata hoon
Chillao mat ... agar humri awaaz oonchi hui toh sabka phat jayega yahan
Arre kaan mein gobar pack kar liye ho ka? ... saala teesra time ring kar rahe hai
Aadmi jab tak zindagi mein kuch ho na jaye ... uske apne bhi paraye ho jaate hai
In haathon ki mehnat se joh pasine ki boond dharti pe girti hai ... woh moti bankar laut aati hai
Chota kaam kare toh mochi aur bada kare toh Bata ... chota kaam kare toh julaha aur bada kare toh khambata
Peet ka bhai kaam nahi aata ... pet ka bachcha kaam nahi aata ... aakhir pallu ka paisa hi kaam aata hai
Jahan sach na chale wahan jhoot sahi ... aur jahan haq na mile wahan loot sahi
Tu apne dimaag ko akal ka search warrant de ... aur agar phir bhi na maane toh gobar gas ka current de
Casino mein haseeno ke saath hum sabke paseeno ka paisa udake bhaag gaya
Bina dekhe, bina soche samjhe maine tujhe pyar kiya ... aur tune mere armaanon par dokhe ka vaar kiya
I love you ... do you love me? ... haan bolti toh you ... varna bahut hai in the queue
Zindagi bilkul in barf ki reshu ki tarah hi toh hai ... pal bar ke liye taherti hai aur pighal jaati hai ... par kambhakt jitni derr rehti hai, badi khoobsurat lagti hai
Zindagi mein paise zyada bhale hi ho ... kam kabhi nahi padne chahiye
Pehle ek Hindustani ko samajh lo ... Hindi apne aap aa jayegi
Itihaas koi akela nahi rach sakta ... itihaas rachne ke liye apno ki zaroorat hoti hai
Chote teer ghaav gambhir ... bahut chubte hai
Vidhaata ki laathi beawaaz hoti hai
Aai aai yo aaiyo ... aai aai aai yooo!
Kitni door pahunch gaye sir!
Janam ka pata nau mahine pehle chal jaata hai ... magar marne ka pata nau second pehle bhi nahi chalta
Kriya karam ka samaan koi bhi khareed ke laye ... magar kaam uske aata hai jiska waqt aaya ho
Baap, baap hota hai ... beta dus janam lene ke baad bhi baap ka baap nahi ban sakta
Supari ka paisa kha jaane wale ko ... Shiva supari ki tarah kha jaata hai
Main apne shikaar ko kabhi sote hue nahi maarta ... jagakar maarta hoon ... taki marte waqt usse shikayat na rahe ke maine usse apni zindagi bachane ka mauka nahi diya
Mann ko jalane se dukh door nahi hota hai ... dukh ko toh koshish karke bhulana padta hai
Apne bachchon ke khatir kabhi na kabhi har maa ko rona padta hai ... koi aasoon bahakar roti hai aur koi aasoon peekar
Prem mein mazaa hi tab aata hai jab ladki gusse waali ho
Yakeen nahi aata toh poocho in barfilay pahadon se, in nadi ki leharon se, in baharon se ... hum dono ke dilon ki awaaz ek hai, joh saath saath milkar in vaadiyon mein goonj uthegi
Ek chota sa zakhm bahut gehra daag ban sakta hai ... aur ek choti si mulaqat jeevan bhar ka saath ban sakti hai
Aaj main sari duniya ke samne sar uthake keh sakta hoon ... najane kitne janam lene ke baad, najane kitni tapasya ke baad ... tum jaisi maa, tum jaisi devi ka beta ban saka
Desh ke liye jaan nyochavar karne waalon se toh maut bhi darti hai
Kuch din pehle hum ek doosre ko jaante tak nahi the ... aur kuch hi dino mein do se ek ho gaye ... aur ab kuch hi dino mein teen
Ghar mein ghusne ke liye ghar ke naukar ko pehle patana chahiye
Chakravyuh mein ghusne se pehle kaun tha main aur kaisa tha, yeh mujhe yaad hi na rahega ... chakravyuh mein ghusne ke baad mere aur chakravyuh ke beech sirf jaanleva nikatta thi, iska mujhe pata hi na chalega ... chakravyuh se bahar nikalne par main mukt ho jaon bhale hi, phir bhi chakravyuh ki rachna mein fark hi na padega ... maron ya maaron, maara jaon ya jaan se maardon, iska faisla kabhi na ho payega ... soya hua aadmi jab neend mein se uthkar chalna shuru karta hai, tab sapnon ka sansar usse dobara dikh hi na payega ... us roshni mein joh nirnay ki roshni hai, sab kuch samaan hoga kya ... ek palhade mein napunsakta, doosre palhade mein parush aur theek tarazu ke kaante par ardh satya
Apni life ka goal fixed ... naukri aur chokri ... front portion for chokri, back portion reserved for naukri
Kriti ke pehle aaya hua vichar aur vichar ke baad waali kriti ... inke darmiyan aahuti joh maine di ... jin jin shanon mein main bhool gaya tha dehbaan ... jin jin shanon mein ulajh gaya tha kriti mein ... unhi shanon mein mujhe dikhai di tumhari sambhavna ki sampoorna akruti ... ho chuki hai ab meri kriti poori aur tumhari akruti bujh gayi
Main zindagi se nahi ... apne aap se naraaz hoon
Main tumhare accountant ka beta hoon ... aur yeh pitai tumhare account mein bahut dino se likhi thi
Chalo utho ... abhi tumhe bahut pitna hai
Main us Mahabharat ka Arjun hoon ... jis Mahabharat ke Duryodhan aap hai
Heere ko apni keemat ka khud andaza nahi hota hai ... uski keemat yah toh johari jaanta hai, yah phir badshah
Aap sab apni dabi hui, kuchli hui, zillat bhari zindagi ka bojh utha sakte hai ... magar zulm ke khilaaf awaaz uthane ko tayaar nahi
Arjun jab chidiye ki aankh ka nishana lagata hai ... toh usse chidiye ki aankh ke siva kuch dikhayi nahi deta
Agar zulm karna paap hai ... toh zulm sehna bhi paap hai
Woh log kamzor hote hai jinhe zindagi jahan chahti hai wahan le jati hai
Chehre par bholapan hai aur aankhon mein pagalpan ... aise log bahut khatarnak hote hain ... bahut khatarnak
Jaise purana cricketer commentator banta hai na ... waise purani gadi museum mein jati hai
Aise kaam ke liye himmat ki zaroorat nahi hoti ... sirf iraada hona chahiye
Hathyar becha jata hai ... koi apni taqat nahi bechta
Haldi bahut hi kaam ki cheez hoti hai beta ... doodh mein milakar pee jao, toh shareer ka poora dard khatam ho jata hai ... aur chune mein milakar zakhm pe lagao, ghav bhar jata hai
Bina patte ke is shehar mein sirf keede makaude milte hain ... aadmi nahin
Mumbai mein inka koi mandir nahi hai, lekin puja sabhi karte hain inki
Humara bhala karke woh hum mein bata gaye hain ... ki waqt aane par woh humara kitna bura kar sakte hai
Zindagi mein kabhi kabhi pagalpan bahut zaroori hota hai
Doctor bimaari se ladta hai ... bimaari uski dushman hai
Zindagi peeche dekhne ka naam nahi hai ... aage chalne ka naam hai
There are no free lunches in this world
Janam din par toh tamasha hona hi chahiye
Aaj kal toh maa baap sirf shaadi ki date aur hall ki booking karne ke liye reh gaye hai
Yeh maa baap bhi bade ajeeb log hote hai ... pehle pareshaan rehte hai ki bachcha padhega ki nahi ... phir pareshaan rehte hai ki usse job milegi ki nahi ... phir pareshaan rehte hai ki unki shaadi-waadi hogi ki nahi
Janam din par khush rahogi ... toh saal bhar khush rahogi
Kisse fursat hai joh hamari badnaseebi yaad rakhe?
Agar aap log mera saath chhodkar gaye ... toh zindagi aap logon ka saath chhod degi
Duniya mein koi bhoot pret, koi jungli janwar is insaan naam ke janwar se zyada khatarnak nahi hota ... nuksaan toh sirf jeete jaagte insaan hi pahunchate hai
Lohe ke darwaze taqat se tootte na tootte ... akal se khule zaroor ja sakte hai
Badle ke aag mein jalti hui naari aur chot khai hui nagin ... dono ek samaan hoti hai
Bholenath ki teesri aankh hai hum ... aur jab yeh aankh khulti hai toh zindagi maut mein badal jaati hai
Kaaba na sahi, butkhana sahi ... hum chahne waale tere sanam, tujhe dhoond hi lenge kahin na kahin
Jab aurat ke haath mein kaanta ho toh dil mein phool khilte hai ... jab haath mein phool ho toh dil mein kaante chubte hai
Jab dil mein khushi ho na ... toh sadiyan bhi minuton mein khatam ho jaati hai
Dil sadda hai Hindustani, camera sadda je Japani ... te photo khichega suhani
Aaj kal joh jitni zyada namak khata hai ... utni hi zyada namak haraami karta hai
Pehli galati maaf kar deta hoon ... doosri bardaash nahi karta
Sharifon ko lootna baimaani hoti hai ... aur baimaanon ko lootna chalaaki
Yudh ka ek hi niyam hota hai ... vijay!
Prem ek ghaav hai joh na jeene deta hai aur na marne deta hai
Main tumse prem karta hoon, kewal tumse ... tumhare sivah na kuch chahta hoon, na kuch sochta hoon ... jabse tumko dekha hai sab badal sa gaya hai, main badal sa gaya hoon ... kuch samajh nahi aata ... na kehta toh pagal ho jaata
Jeena haraam kar diya hai hamara ... sabun, towel, bedroom, bathroom ... poore ghar pe kabza kar chuka hai
Bahu, bahu ... apne guni haathon se chawal bana do, saath mein daal ... chaar paanch parathe ... aur do ek sabzi ... zyada kasht mat uthana
Yeh mehmaan naamak jeev bahut hi khunkhar hota hai ... khoon choos leta hai
Atithi woh prani hota hai ... jiske na aane ki tithi hoti hai, na jaane ki
Vaise toh main ek frustated aadmi hoon ... meri story ka pata nahi hai ... finance ka thikana nahi hai ... hero date nahi de raha hai ... heroine keh rahi hai ki main poore kapde pehnungi
Yeh duniya jhoot ke paiyon par chalne waali woh gaadi hai ... jis mein petrol ki jagah gareebon ke armaan jalte hai
Bheek maange se aadmi zaleel aur zaar hota hai ... aur nikal jaye jis phool se khushbo, woh phool bekaar hota hai
Vishvas vaade ke daldal ki zameen par khadi dhue ki woh deewar hai ... jispe na toh koi insaan reh sakta hai aur naa hi koi sachai ki keel thok sakta hai
Mujhe dokha dene waala mujhe nahi balki ... apni zindagi ko dokha de jaata hai ... is duniya ko aakhri salaam keh jaata hai
Is shehar ki barsaat ka, neta ki baat ka aur producer ki zaat ka ... kabhi bharosa nahi karna chahiye ... kyun ki yeh sab jhoot bechte hai
Is duniya mein aadmi joh sochta hai woh hota nahi ... aur joh hota hai woh usne socha nahi hota
Jinka maal pakda jaata hai ... unki maut unki zindagi ko pakad leti hai
America jis galeban mein phool daalta hai ... Russia jis galeban mein haar daalta hai ... tumne us galeban pe haath daala?
Bahar jinki hoti hai puja ... andhar se woh aadmi hota hai duja
Baadshahat bhaichare ko nahi dekhti
Behisaab power ya beshumar paisa ... in dono mein se mujhe ek toh chahiye
Apno ki keemat sapno se zyada hoti hai
Ladaiyan sasti nahi hoti ... aur agar sasti hoti toh har koi nahi ladh leta
Khoon aur pasina neeche ki taraf behte hai ... magar paisa upar ki taraf
Pasina bahane se kai achcha hai khoon bahao ... apna nahi doosro ka
Empires ki neev laashon par hi rakhi jaati hai
Jab do dost dushman bante hai ... toh aur bhi zyada khatarnak hote hai ... kyun ki woh ek doosre ki kamzori jante hai
Yeh illaka tera ho, tere baap ka ho, ya tere baap ke baap ka ho ... yeh desh hamara hai
Aaj shyam ka suraj doobne se pehle agar mujhe paise nahi mile ... toh duniya ki bheed mein kal tum bhi kisi ko nahi miloge
Aadmi ko hamesha ladna chahiye ... lekin jiska time achcha ho usse ladna nahi chahiye
Jhoot do kisam ke hote hai ... ek bhalai ke liye aur ek burai ke liye
Is vardi ki shaan pe jaan dena seekho ... imaan bechna nahi
Taqat is vardi mein nahi ... iske pehenne waale ke zameer mein hoti hai
Aaj ke baad tune meri biwi ki taraf kadam bhi uthaya ... toh yaad rakhna yeh paon tere zameen pe rakhne ke kabil nahi rahenge
Joh tumhari tarah shaadi ke chakkar mein phaste hai ... woh phir hamari tarah nahi haste hai
Naye naye chaku ki dhaar bahut tezz aur vaar bahut gehra hota hai
Yeh meri tarah bewakoof todhi hai joh shaadi ke chakkar mein phas jaye ... yeh toh sirf chakkar chalana janta hai
Bada aadmi toh woh hota hai joh doosron ko chota nahi samajhta
Retire toh aadmi ko us din hona chahiye ... jab upar waale ka bulava aa jaye
Daulat se zindagi ka har jazba, har lamha khareeda ja sakta hai
Kya husn ne samjha hai, kya ishq ne jaana hai ... hum khaak nasheeno ki thokar mein zamana hai
Kisi ka fayda, kisi ka nuksaan ... kisi ka nuksaan, kisi ka fayda ... issi ka naam duniya hai
Kaun kiske kareeb hoga, apna apna naseeb hoga ... yaad karega jab azeez koi, dard dil ke kareeb hoga
Yaaron utho, chalo, bhaago, daudo ... marne se pehle jeena na chhodo
Pachtave ke ek aasoon se ... saare gunaah bhagwan bhi maaf kar deta hai
Is kambakht neend ko kya hua ki aati hi nahi ... aur tumhari yaad hai ki jaati hi nahi
Mazaa toh jab hai aa jaye kahin unki tabhiyat bhi ... zara woh bhi toh jaane karvatein kyun kar badalte hai
Daulat libaas badal sakti hai ... jism ko nahi badal sakti
Sharaab bhi aaisi cheez hai ... koi gham mein peeta hai toh koi khushi mein ... magar main sharaab is liye peeyonga ... ki ab na gham raha na khushi
Mujhe zyada bolne ki aadat nahi hai ... main joh bolta hoon woh sun aur joh nahi bolta hoon woh dhyaan se sun
Kuch log chale jaate hai magar marte nahi ... aane waali zindagiyon mein khushboo bankar reh jaate hai
Jab sangeet aur sangeetkar ek ho jaye ... toh us samay bhagwan ke darshan hote hai
Bas yahi toh hamare naye samaaj ka kamaal hai ... joh chor ho, doosron ke jeb kaatte hai, public ki aankhon mein dhool daalte hai, mere jaisa patla suit pant pehente hai ... unhe hum sharif samajhte hai ... aur joh imandaari se, mehnat mazdoori karke pet paalte hai, phate purane kapde pehente hai ... unhe chor daaku awaara samajhkar dhar liya jaata hai
Insaaf karte waqt har doosre rishtey ko bhool jaana padta hai
Import export ka matlab hai idhar ka maal udhar aur udhar ka maal idhar
Sharifon ki aulad hamesha sharif hoti hai ... aur chor daaku ki aulad hamesha chor daaku hoti hai
Joh ek baar apradhi ban jaye woh phir kabhi sharif nahi ban sakta ... chahe kitna hi bhes kyun na badle
Mitti ka gaar toot ke judh sakta hai ... par yaad rakhna stree ki laaj ka seecha ek baar toot jaaye, toh kabhi nahi judh sakta
Qatal karne ke liye bhi himmat chahiye
Dil kanoon ko nahi maanta ... kisi kanoon ko nahi maanta
Chalo chalo chalo, jaldi se crore ko pati se alag kardo
Baahar aag hai aur andar jwalamukhi hai ... jaaye toh kidhar jaaye?
Anna tum logo ko ganne ki tarah chil chil ke chota kar daalega ... samjha na?
Morning morning mein gents ka paise mangna ... ladies ke liye bahot bura bad luck honda hai
Aye good night ke machchar ... mere dimaag pe sawaalon ka manjira mat bajaa
Ek baar agar mera dimaag garam ho gaya na ... toh thanda bhi fatafat ho jaata hai
Thoda thoda karke peena chahiye na? ... aadha tum aadha main, dheere dheere
Yeh toh underwear dost nikle
Abhe kum akal ki chai ki patti
Adult baat mat kar, idhar maa behen khadi hai
Aye hawai jahaj pack kar chal ... samaan mein baithke jaana hai fatafat
Agar main mar gaya, main tujhe zinda nahin chhodunga
Marne se pehle mere baal dye kara dena, I want to die young
Ye perfume ki khushboo ki smell kidhar se aa rahi hai?
Jaise hi maine uski kanpatti par ye gunpatti rakhi ... uska chehra bina doodh ki chai jaisa kala pad gaya
Agar woh deadly don hai, toh main bhi deadly daayan hoon
Ek awaaz hai joh mere kano mein goonjti rehti hai ... ek chehra hai joh meri aankhon ke samne baar baar aa jata hai ... mere dil ka sukoon thi woh
Maine maut ko bahut kareeb se dekha hai ... kisi aur ki zindagi ke liye marna hi meri manzil hai
Jinke apne sapne poore nahi hote na ... woh doosron ke sapne poore kartein hai
Mujhe jannat mein jagah nahi chahiye ... mein bas is ladki ko is jahannum se bachane aaya hoon
Kisi insaan ka kadh janna ho, toh pata lagao ke uske dushman kaun hai ... jitna bada dushman, utna bada woh
Aurat ka dil aur samundar ki gherai ... maapna aasaan nahi hota hai
Insaan apne liye gaye faislo se hi bada hota hai
Jab achchai ke paude pe phal lagne lage na ... toh uske upar burai ki khaad nahi sejhni chahiye
Baalebaazon ki jagah gulli danda khelne waale bhi bharti karle apne team mein ... toh bhi farak nahi padega jaani
Har great player ke peeche ek greater player hota hai
Ek hi sixer se century nahi banti hai ... baar baar lagane padte hai
Jis tarah se inhe undo par unde mil rahe hai ... hamari team ko omelette banakar khana chahiye
Zameer aur discipline ke binah par kiya gaya faisla kabhi galat nahi hota
Har kranti, har inquilab mutthi bhar logon se shuru hota hai ... aur dekhte hi dekhte hazaron lakhon mein aasman ki oonchai tak phail jaata hai
Sharif aadmi England toh kya kisi bhi land mein chala jaye ... apni motherland ko kabhi nahi bhoolta
Ek sharif aurat zindagi mein ek hi baar pyar karti hai ... yeh kali ek hi baar khilti hai ... ek baar nigahen milti hai ... ek baar mohabbat hoti hai
Naari aur sangeet ka bahut kareeb rishta hai ... dono mein narmi hai, loch hai, lachak hai, dard hai, soz hai, tadap hai, khichav hai, kashish hai
Yeh komal kali, naazon ki pali, misri ki gali ... hamare hi kul mein lagegi bhali
Aaj bajegi shehnai, ghar mein aayegi lugai ... main tere baap ka banoonga jamai
Daulat gareebi ki taraf dosti ka haath toh bada sakti hai ... magar usse gale lagate hue hich-kichati hai
Mohabbat jisse ek baar gale lagale ... usse juda karte hue maut ke haath bhi kaanp jaate hai
Dhobi ki dhulai, darzi ki silai, Roopraja ki padai, us par itni mehangai ... aur sirf do sau ki kamai ... duhai hai duhai
Husn ki shaan mein ho jaye na kuch gustakhi ... tum chale jao, tumhe dekh ke pyar aata hai
Zindagi sirf do paon se bhaagti hai ... aur maut hazaaron haathon se uska rasta rokti hai
Jisne tumhari maang ka sindoor mittaya hai ... tumhari kasam main usse is duniya se mitta doonga
Gareebon ke haath ki bani hui cheez ameeron ko achchi nahi lagti
Kisi mazloom aurat ki izzat bachane ke liye main apni jaan de bhi sakta hoon ... aur kisi ki jaan le bhi sakta hoon
Aurat ke haath mein churi aur bandook bilkul achchi nahi lagti
Meetha khoon kadva mizaaj
Sau sahi kaam karlo koi yaad nahi rakhta ... ek galat ilzaam aur sabne bhula diya
Jinke paas dost kam hote hai na ... woh amir nahi hote
Tumhare aage badne ki duayein maine maangi ... aaj mujhe hi peeche chhod diya
Tu mooh se bolega toh kuch hi logan sunenge ... balla bolega toh sari duniya ko sunna padega
Ab farak nahi padta ... kyun ki jab farak nahi padta zindagi mein ... farak tabhi aata hai
Sikka dono ka hota hai, heads ka bhi aur tails ka bhi ... par waqt sirf uska aata hai joh palatkar upar aata hai
Upar waala bhi full maaze leta hai ... joh chahiye aasaani se deta nahi ... aur jisse door bhaago usse har modh pe aage khada kar deta hai
Teen tarah ki jung world famous hai ... pati aur patni ke beech ... pani aur petrol ke beech ... aur India aur Pakistan ki cricket match ke beech
Rishtey tootne se khatam nahi ho jaate
Mauka intezar nahi karta ... joh mauke par hota hai, mauka usich ko milta hai
Aapke yaar bahut honge ... main unmein se nahi
Kachhuae na kahaniyon mein jeette hai ... asli zindagi mein nahi
Record 100 par banta hai ... 99 par koi taali nahi bajata
Jab chaati pe India likha ho ... toh dil nahi bharta
Galati toh hui thi mujhse ... par galati manne ki ek aur galati karne ka mood nahi tha
Cricket ho ya pyar ... agar timing sahi nahi hai toh kuch nahi hai
Paisa jab bolta hai toh koi kuch nahi bol paata
Itna gyaan mat baant ki khatam ho jaaye
Fans halla bhi karte hai aur hawa tight bhi
Kabhi kabhi paisa joh hai woh insaan se zyada kaam aata hai
Sikhaya maine ... maze sab lenge
Bheej bowte hi phal khane ke sapne nahi dekhne chahiye ... kabhi kabhi pedh nahi bhi ughte hai
Maa baap ka jaldi marna kabhi hadsa nahi lagta, kabhi maut nahi lagti ... sirf dokha lagta hai
Time time ki baat hai ... time badalne mein time nahi lagta
Doosron ki khushi ke liye toh waise bhi bahut kuch karna padta hai ... apne liye kuch kar
Dopahar mein sona ... kismat pe rona
Yeh Delhi hai, yahan har koi chor hai ... yahan achche time mein plot katte hai, burre time mein jeb aur kharab time mein gale
English, economics, political science ya history ... koi ek subject padna nahi tha naseeb mein ... naseeb mein thi in sab ki khichdi ... B.A. pass
Dil ki aawaz kaano se nahi dil se suni jaati hai
Dost nahi badalte ... waqt badal jaata hai
Haan main cheating karta tha, par sirf khel mein ... tune toh zindagi ko khel samajh ke mujhe cheat kar diya
Matlab nikal gaya toh pehchante hi nahi ... ladki kya mili hum mein jaante hi nahi
Yeh sach hai ki jagah ki dooriyan ... aksar dilon ki nazdikiyan ban jaati hai
Paramparaon ki lakeerein jab dhundli padh jaati hai ... toh nayi lakeerein kheenchne se parhez nahi karna chahiye
Rangeen kapde pehenne se zindagi ke khoye rang vapas nahi aate
Pyar mein waqt ki koi seema nahi hoti
Beeta hua kal toh ek khwab hai ... uska na koi chehra hota hai na wajood hota hai ... sach toh sirf tumhara aaj hai aur tumhara aane waala kal
Kisi ko khush karne ke liye samjhauta karna insaan ki sabse badi kamzori hoti hai
Sirf saansein lene ko jeena nahi kehte
After every sunset there's a sun rise ... ek naya din, ek nayi umeed, ek nayi shuruvat
Jis din main baap ban gaya na ... main apne bachche se chun chun ke gin gin ke badle loonga
Aksar yeh bhi hota hai ki jagah ki dooriyan ... rishton ko aur bhi mazboot bana deti hai
Mere liye zindagi mein na pyar ki jagah badal sakti hai na dosti ki ... dono ki jagah alag alag hai ... lekin tumne to dosti mein hi pyar ki milavat shuru kar di
Yeh kambakht mohabbat hai hi badi musibat waali cheez ... aksar imtehaan leti hai ... lekin khushiyan bhi deti hai
Kisi bhi insaan ki zindagi mein woh din, woh pal, sabse zyada khushgawar hota hai ... jab uska beta uski zimedariyan baantne lage ... uski kursi par baithe
Bahu ko beti manna agar pagalpan hai, toh main pagal hoon ... uske aasoon pochna agar pagalpan hai, toh main pagal hoon ... uski andheri zindagi mein khushiyon ki roshni bharna agar pagalpan hai, toh haan main pagal hoon
Dil ke maamle mein dimaag ka istemaal nahi karna chahiye ... uljane badh jaati hai ... dil ke mamle mein dil ka istemaal karna chahiye
Kya yeh theek hai ki paramparaen banane waala insaan hi paramparaon ki bali chadta rahe ... paramparaen jeeye insaan marta rahe ... paramparaen badi zindagi kuch bhi nahi hai?
This is a race between man and machine ... he may have the better machine but I'm a better man
Kabhi kabhi dil jodne ke liye dil todna padta hai ... aur dil todkar jodne waale ko ... pata nahi kya kehte hai
Jinki zindagi choti hoti hai ... unhe bade bade vaade nahi karne chahiye
Badshah ke paas badshah nahi aayega toh kya ghulam aayega
Shandaar jagahon par jaana aur jaandaar logon se dosti karna ... mera shaunk hai
Yeh aadmi hai ki mutton ki dukaan
Char din ki zindagi hai aur aaj chautha din hai ... yeh sochkar itne saal nikaal diye
Yeh joh samay hai na, yeh sabki leta hai ... samay samay par, sahi samay par ... sahi tarah se leta hai
Sharam aur main toh ek sentence mein nahi aate madam
Waqt tha emergency ka ... mahol tha dehshat ka ... mauka tha kismat badalne ka ... woh army thi, par hum bhi toh harami the
Aankhon mein tabhi chamak aati hai jab unmein khatra hota hai
Woh ishq hi kya joh salamat chhod de
Zubaan aur jaan sirf ek hi baar di jaa sake hai ... aaj se dono taare
Duniya mein do kisam ke log hote hai ... ek jinke saath hum peete hai ... doosre jinki wajah se hum peete hai
Main kahani badal doonga
Rajai, lugai aur ladai hamesha barabar ki honi chahiye
Jeevan mein do tarah ke log aapke saath hamesha hone chahiye ... ek Krishna jaise joh aapke liye na bhi lade tab bhi aapki jeet pakki kar de ... aur doosre Karna jaise joh aapke liye tab bhi lade jab aapki haar saamne dikh rahi ho
Maut jab sar pe hoti hai ... zindagi ki keemat tab samajh mein aati hai
Karne se pehle kya sochna ... pehle karo phir daro
Aapke sone ka karat maare character ko kharaab nahi kar sakta
Aankhen bhi ajeeb raazdar hove ... dekhe kuch aur, dikhaye kuch aur ... bayaan kuch aur kare, jaati kuch aur
Zindagi badi choti hai ... bade bade faisle lene ke liye zyada time nahi lena chahiye
History is always written about men ... but not always made by them
Jab baat jugaad ki ho toh jaan ki keemat kam ho jaati hai
Agar pyar karna bagawat hai, kisi ko sahara dena bagawat hai ... toh main aapke khilaf, aapke kanoon ke khilaf, aapke samaaj ke khilaf bagawat karta hoon ... main bhaagi hoon ... haan main bhaagi hoon
Agar yeh hi hai aapki duniya toh nahi chahiye mujhe aapki duniya ... nahi chahiye mujhe woh duniya jis mein ek ladki ke saare haq cheene jaye ... beti hone ka, behen hone ka, biwi hone ka ... ek zinda insaan ko ek bejaan cheez ki tarah bazar mein rakha jaye ... uska mol lagaya jaye, usse khareeda jaye, usse becha jaye ... aur phir kaha jaye ki yahi duniya ka dastoor hai ... nahi chahiye mujhe aapki duniya
Apun ke dhande ke andhar rishta nahi ... fayda soocha jaata hai
Yeh duniya bahut badi aur lambi hai ... magar Dhanraj ke haath usse kahin zyada bade aur lambe hai
Joh yeh tera torture hai ... woh mera warm-up hai
Is ladai mein uska kuch nahi bhigdega ... aur tumhara kuch bachega nahi
Itna todhunga na, ki akad nazakat mein badal jayegi
Jab jung dil aur dimaag ki ho na ... toh hamesha dil ki sunte hai ... kyun ki dimaag kya hota dahi ... aur dil kya hota sahi
Hyderabadi sirf biryani ke liye nahi jaane jaate ... qurbani ke liye bhi jaane jaate hai
Paisa kam ho toh pet nahi bharta ... aur zyada ho toh saala dil nahi bharta
Apna dimaag, ghar ki ghanti aur phone on rakhna hamesha ... nahi toh hamesha ke liye off kar doonga tere ko
Agar tera mera koi connection hai, toh agli baar jab baarish hogi ... hum apne aap mil jayenge
Maana mera tareeka galat tha ... par kya karoon, tumse bahut pyar karta hoon
Itni jaldi kya hai ... abhi toh maine start kiya hai
Baaghi bano, be a rebel ... par kisi maqsad ke liye
Tu bahut aage jayega ... kyun ki tu jahan bhi jayega na ... log bolenge chal beta aage bhad
Manushya apni taqat se kisi ko jeet sakta hai, jhuka sakta hai ... lekin pyar nahi paa sakta
Ek baaghi aur ek sipahi mein zyada farak nahi hota hai ... bas yeh unke maqsad hai joh ek ko baaghi banata hai aur doosre ko sipahi
Main jaanta tha ek na ek din yeh ladka meri izzat ki bajjiyan talega ... woh bhi mitti ke tel mein
Bookh aaisi cheez hai joh achche achchon ki zid ko bhula deta hai
Dukh jab hamari kahani sunta hai toh khud dukh ko dukh hota hai
Na pet mein dana hai ... na lote mein pani hai ... na bundle mein beedi hai ... na maachis mein teeli hai
Hum mein toh lagta hai bhagwan ne khali pehda kar diya hai ... taqdeer likhna hi bhool gaya hai
Itna kamzor ho gaya hoon ki meri parchai ko bhi chakkar aa rahi hai
Zindagi ka doosra naam pyar hai ... pyar ka naam tum ho ... tum meri zindagi ka pehla pyar ho
Yeh duniya badi gol hai ... uske andhar lamba chauda hole hai ... hum dono ka bahut bada role hai
Tum mera guzra hua kal thi ... aane waala kal hogi ... aur yeh pal ho
Joh guzar gaya woh haath mein nahi ... aane wala kal, joh kisse pata kya layega ... paas hamare sirf aaj hai, sirf ab hai ... us hi pe control hai ... bas yeh pal haath mein hai
Kabhi kabhi jab logon ko kuch samajh na aaye ... toh usse moden art keh dete hai
The answers to the future lie in the past
Main apna har aaj sirf tumhare saath bitana chahta hoon
Aurat zindagi mein ek hi baar, ek hi mard ko apna kehti hai
Ghar ki shobha toh ghar mein rehne waalon se hoti hai
Bhagwan ne tumhe overtime karke banaya hai
Shaadi woh pavitra bandhan hai joh baaki saare bandhano ko kamzor bana deta hai
Shaadi aurat ko majboot bana deti hai aur mard ko kamzor
Din mein sirf chaubees ghante hote hai aur kaam ek sau chaubees
Gulon mein rang bhare baad-e-naubahar chale ... chale bhi aao ki gulshan ka karobar chale
Jis manushya ka bank mein bahut rupaiya ho uske hridhay mein bhagwan hote hi nahi hai ... uske hridhay mein toh noton ki gaddiyan hoti hai jinse woh kabaddiyan khelta hai
Khaas samay par khaas kaam ke liye khaas insaan ko dhoond lena meri khaasiyat hai
Aankhen joh dekhti hai ... woh hamesha sach nahi hota
Yeh ahtiyad zaroori nahi sabhi ke liye ... ghadi ghadi ki khabar rakhna, do ghadi ke liye
Jab mazaa lena ho toh main logon ko bulata hoon ... jab khabar leni ho toh main logon tak jaata hoon
Pehle main insaan ko pasand karta hoon ... phir uske kaam ko
Choti choti jagahon par choti choti baatein ... kaafi important hoti hai
Tum aur main alag kahan hai ... dil bhi ek hai, dhadkan bhi ek hai aur awaaz bhi ek hai
Agar shatranj ki baazi jeetni ho ... toh usse dus dimaag se nahi, ek dimaag se khelna chahiye
Dole dole mera bhi dil dole ... isse pehle ki meri joote bole ... tu patli gali hole
Tumhare jism mein main itne chhed kar doonga ... ki marne ke baad bhi saale basuri ki tarah bajhte rahoge
Joh doosro ko tapkane ki himmat rakhte hai ... un mein khud bhi tapakne ka kaleja rehta hai
Insaan jhoot bol sakta hai ... lekin uske ungliyon ke nishaan jhoot nahi bol sakte
Kal tak main supari leta tha doosro ko khatam karne ke liye ... lekin aaj maine apne aap ko supari di hai tujhe khatam karne ke liye
Kabhi kabhi jeetne ke liye kuch haarna bhi padta hai ... aur haar kar jeetne waale ko baazigar kehte hai
Udne ki baat parinde karte hai ... tutte huye par nahi
Ab sailaab aayega Madan Chopra ... sailaab aayega
Burai milne mein nahi hai ... burai chup chupkar milne mein hai
Kitaabein mehbooba se behtar hoti hai ... atleast intezaar toh nahi karwarti
Daud zindagi ka ho yah motor car ka ... maine kabhi haarna nahi seekha
Naam badalne se ... insaan ka chehra aur uska jurm nahi badal jaata
Tumhari haalat ek us aphahij jaisi ho gayi hai ... jisse chalne ke liye baisaakhi ki zaroorat toh hai ... lekin usse pakadne ke liye haath nahi hai
Ab har cheez meri hai ... aur har cheez ka maalik main hoon
Maa bete ka bhavishya chunti hai, duayen chunti hai ... uske jism ke tukde nahi
Tune mujhe power of attorney nahi ... apni taqdeer ka woh kohra panna de diya hai ... jis par main jab chahoon teri barbadi ka ithihaas likh sakta hoon
Zindagi mein tu kabhi sukhi nahi ho sakta ... mere bachchon ki hai tera sukh chain sab kuch cheen legi ... tu tabha ho jayega ... yeh ek maa ki baddua hai
Mohabbat mein jeena, mohabbat mein marna ... na aansoon bahana, na fariyad karna
Khushi ke saath duniya mein hazaron gham bhi hote hai ... jahan bajhti hai shehnai wahan matam bhi hote hai
Hum toh outsourcing karte hai ... yamraj ke liye
Free mein thodi na maarenge ... ek ek ka paisa mila hai
Bakch*di karna ek baat hai ... aur doosre ki aankh mein aankh daalke uske chaati mein goli daagna doosri baat hai ... phatke haath mein aa jaati hai
Aadmi toh karke bhool jaata hai par uska kiya kahin nahin jaata ... ghoomkar ek din uske samne zaroor aata hai
Sheeshi bhari gulaab ki patthar pe todh dein ... aisi gharwali mil jaaye na toh baharwali chhod dein
Har jung border par nahi hoti
Mil jaate hai kuch officers hum mein todhe pagal, todhe adhiyal ... jinke dimaag mein sirf desh aur desh bhakti ghumti rehti hai ... yeh desh ke liye marna nahi chahte, balki jeena chahte hai ... taki aakhri saans tak desh ki rakhsha kar sake
Main kuch bhi kar sakta hoon!
Hamare naseeb mein champagne nahi ... sirf pain hai
Main tujhse pyar da petrol maanga tha ... tune toh petrol chidakkar meri pyar di gaadi hi jala di
Ek achchi life jeene ke liye rules nahi hone chahiye
Love, pyar, ishq, mohabbat ... jab hota hai, jisko hota hai ... duniya badal deta hai
Yahan har mausam se pyar hota hai ... aur har mausam mein pyar hota hai
Kal toh chala gaya, us pe koi control nahi ... aur aane waala kal toh tabhi sambhalega ... jab aaj kuch thik kar do
Pyar paana jitna mushkil hota hai na ... utni hi aasani se kho bhi jaata hai
Do dilon ka mail on Eurail
Ladkiyan shikaar hoti hai ... yaar nahi
Jab tak meri saansein chalengi ... mera inteqam zinda rahega
Mere bayaan ka ek ek lafz ... Gita aur Ramayan ki tarah pavitra aur sach hai ... aur sach ke sivah kuch nahi hai
Maut se kiski rishteydari hai ... aaj meri toh kal teri baari hai
Gaadi mein aur biwi mein kya farak hai yaar ... chalte chalte gaadi bighad jaati hai, behte behte biwi bighad jaati hai
Tum kya apne aap ko Mughal-e-Azam, hum log ko Anarkali samajhta hai be ... kitna nacha raha hai?
Yeh cheating nahi hai ... yeh setting hai
Khuda ke karam se, ishwar ki krupa se aur public ki demand se
Dharam ka asli matlab prem ke alava kuch aur ho hi nahi sakta
Ek ladki Miss Universe ka taj apne sar par pehan sakti hai ... gold medal apne gale mein latka sakti hai ... lekin ek mangalsutra bina mantra ke kabhi nahi pehan sakti
Doosron ki madad karne mein joh fayda hai ... woh apni madad karne mein ho hi nahi sakta
Log kehte hai apne dushman ko maaf kar dena chahiye ... main bhi yahi maanta hoon ... lekin unhe tadpa tadpake maarne ke baad
Waqt bura ho ya achcha ... ek na ek din badalta zaroor hai
Bade se bada business ... paise se nahi, ek bade idea se bada hota hai
Business karne ke liye businessman lagna zaroori tha ... paisa ho na ho paisewala lagna zaroori tha
Balls to you and your dosti man!
Haan yaar main bada aadmi ban gaya hoon ... aur main aur bada banna chahta hoon ... kyun ki main bada soochta hoon
Boss kaun hai?
Aapki aankhon mein dekha toh irradon mein badmashiyan aa gayi
Maari kahani mein baatein kam ... action zyada hove hai
Is duniya mein sirf do hi kisam ke log hote hai ... ek jeevit aur doosre vivahit
Choriyon ko jahan bhi proposal ka andesha ho ... unhe do hi jagah nazar aati hai ... courtroom aur washroom ... courtroom se shaadi ho jaati hai aur washroom se azaadi
Jodiyan toh upar aasman mein hi decide ho jaati hai ... neeche toh bas unhe milvata hai koi ittefaq, koi halaat ... kabhi kisi ki rashiyan ya phir upar waale ki badmashiyan
Ek naari se itno ko pyar ... do shikaar ek chowkidar
Hum hamesha sochte the ... jis se shaadi karenge na hum, uski zindagi ban jayegi ... par tumko dekhne ke baad humko aisa lagta hai ... ki jis se tumhari shaadi hogi na, uski zindagi ban jayegi
Arre yeh tedha mooh karke kyun smile kar rahe ho ... Shahrukh Khan ho kya?
Hamare desh mein bache ke janam se hi uski balance sheet ban'ne lagti hai ... ladka equal to asset ... ladki equal to liability ... asset ke janam ki khushi mein boondi ke laddu bat'te hai aur liability ke janam ke mauke pe saste pedhe ... ladka kitna bhi nalayak ho, uski value badhti hi jaati hai ... aur ladki kitni bhi honhaar ho, uski entry asset column mein nahi hoti
Tumhari mansik isthithi aaj thodi gadbad lag rahi hai ... hum kal phir aayenge
Poore duniya mein sabse kamzor dil ek Indian baap ka hota hai
Prem ka samay toh kabka khatam ho gaya ... hum toh seedha shaadi rachayenge
Middle class baap se provident fund ke paise maangna ... unki kidney maangne barabar hai
Ek baap agar apne bete ki zindagi ka pehla kadam uthane mein uski madad kar sakta hai ... toh wahi beta apne baap ke aakhri kadam uthane mein usse sahara kyun nahi de sakta?
Joh bachche apne maa baap ko pyar nahi de sakte, sahara nahi de sakte, maan samaan nahi de sakte ... unhe main kabhi maaf nahi karta
Tum ho toh hum hai ... hum hai toh sab kuch hai ... varna kuch nahi, kuch bhi nahi
Pyar hi toh woh jaado hai ... joh umar bhar jawan banaye rakhta hai
Tumhare bagair toh hum sirf jee rahe the ... dil ne dhadakna toh uss din shuru kiya jis din aap hum mein mili
Maa baap zindagi ke pedh ki jadh hai
Aap ghanti bajaye na bajaye ... aapke kadmo ki aahat se mere dil ki ghanti pehle se baj jati hai
Tumhari aankhon se tumhara dil dikhta hai ... jis mein meri tasveer chupi hui hai
Hota toh sabke paas hai ... magar dimaag wahi joh waqt pe kaam aajaye
Joh pran deta hai woh bhagwan hai ... pran bachane wala vaidya ... aur pran ki raksha karne wala kshatriya
Diye huye vachan ke liye ... satya aur nyay ke liye ... dharam stapana ke liye ... kisi ke bhi virudh jaana pade, woh chahe parmatma hi kyun na ho ... toh bhaybheet na ho ... yahi dharam hai, yahi kshatriya dharam hai
Apne haathon ko hathyar bana lo ... apni saanson ko aandhiyon mein badal do ... hamara rakht hi mahaan sena hai
Bijli ki tarah tezz, haathi jaisi shakti, sher jaisi garaj, cheetah jaisi phurti, gidh jaisi nazar ... poore ke poore jungle ke darshan ho gaye prabhu
Soch agar pakki ho toh ek tinka bhi talwaar mein badal sakta hai
Main kya karoon bhole, bhole bam bhole ... jis devi ne madad ka vachan diya, ussi ne haath todhe
Kya hai mrityu ... hamare haathon se shatru ka mar jaana yeh sochna hai mrityu ... ranbhoomi mein shatru se bhaybheet hokar jeevat rehna hai mrityu?
Ek raja ka dharam sirf shatru ko maarna hi nahi hota ... praja ko bachana bhi hota hai
Is rajya mein sirf do log uska naam lete hai ... tum aur main ... tum ki apni maut se pehle usse aakhri baar dekh pao ... main taa ki ek baar aur usse apne haathon se maar paon
Yudh mein saikadon ko maarne waala nayak hai ... lekin joh kisi ek ke bhi pran bachaye woh devta hai
Kayarta ke vikul hai mere yeh aasoon aur peedha ke toh bilkul bhi nahi ... yeh mera rakht hai joh ghoolkar bhav ban gaya aur meri aankhon se behne laga
Balwan ko aur balwan karo ... isse chalaaki nahi, rajneeti kehte hai
Tumhare bagair meri sargam adhoori hai, mere geet adhoore hai ... tum hi mera sangeet ho
Sangeet seekhne ke liye hridhay mein prem paida kar ... doosron ka dil dukhane ke badle, apne dil mein dard pehda kar
Sangeet hridhay se hridhay ka sambandhit hota hai ... atma ko ooncha uthata hai ... bhair ko prem mein badal deta hai
Tansen ki shikast mein sangeet ki jeet chupi hui hai
Aag se aag thandi nahi hoti, pani se hoti hai ... andhere se andhera door nahi hota, ujaale se hota hai ... bhair, bhair se nahi mitta, prem se mitta hai
Bastiyan aur khazane lootne waale ... dilon ko nahi loot sakte
Kaatilon ke aage koi rasta nahi hota ... sirf kanoon ki ek kali deewar hoti hai
Pyar devtaon ka vardaan hai joh sirf bhagyashaliyon ko milta hai
Agar yeh paise fridge mein rakhte hai ... toh dahi kya bank mein jamate hai
Is game mein timing sahi honi chahiye
Staff hi malik ko banata hai ... malik staff ko nahi
Gusse kaante ko, kaante se hi nikalna padta hai
Putra agar pita ki paghdi pehan le toh usmein pita ki buddhi toh nahi aa jaati ... chandan ke vrush ko bhi sugandh dene ke liye ek umar ki avashakta hoti hai
Aandhi roke toh hum toofan ... toofan roke toh hum aag ka dariya
Adhoori mulaqat hi toh phir se milne ka vaada hota hai
Tujhe yaad kar liya hai aayat ki tarah ... ab tera zikr hoga ibadat ki tarah
Apni dharti, apna raaj ... Chhatrapati Shivaji ka ek hi sapna ... Hindu swaraj
Bajirao ki raftaar hi Bajirao ki pehchaan hai
Kiski talvar par sar rakhon yeh bata do mujhe ... ishq karna agar khata hai toh saza do mujhe
Bajirao ne Mastani se mohabbat ki hai ... ayyashi nahi
Cheeteh ki chaal, baaz ki nazar aur Bajirao ki talvar par sandeh nahi karte ... kabhi bhi maat de sakti hai
Ishq ... joh toofani dariya se bagavat kar jaaye woh ishq ... bhare darbar mein joh duniya se ladh jaaye woh ishq ... joh mehboob ko dekhe toh khuda ko bhool jaaye woh ishq
Aap humse hamari zindagi maang lete hum aapko khushi khushi de dete ... par aapne toh humse hamara guroor cheen liya
Hamare dil ek saath dhadakte hai ... aur ek saath rukte bhi hai
Heere mein heera ho toh usse kehte hai Kohinoor ... Rao ka naam lete hi Kashi ke chehre par aata hai noor
Jag mein kho jaane waale toh kabhi kabhi mil bhi jaate hai ... lekin joh apne hi ghar ke aangan mein kho jaaye ... woh itni aasaani se nahi milte
Maratha sultanat mein agar Chhatrapati Shivaji aur Shambhuraje ke baad koi hai, toh woh sirf Baji hi Baji hai ... baaki toh sab bajhi hai
Har dharam mohabbat sikhata hai ... par mohabbat ka toh koi dharam nahi hota ... woh khud apne aap mein ek dharam hai
Marathaon ke paas dushman jitni daulat ho na ho ... yudh mein bahane ke liye khoon kayi zyada hai
Jab deewaron se zyada doori dilon mein ho jaye ... toh chatt nahi tikti
Yeh sach hai ki har dharam ne ek rang ko chun liya hai, par rang ka toh koi dharam nahi hota ... haan kabhi kabhi insaan ka mann kaala zaroor ho jaata hai joh usse rang mein bhi dharam dikhai deta hai
Har yudh ka nateeja talwaron se nahi hota ... talwar se zyada dhaar chalane waale ki soch mein honi chahiye
Lagaam dikhti nahi hai par zubaan par honi chahiye ... samajhla
Dushman ki chaati mein talwar pironha aasaan hai ... par rishton ke motiyon mein dhaaga pironha bahut hi mushkil
Woh veer hi kya jiske samne shrungaar apni palkein na jhuka de ... woh shrungaar hi kya jiske samne veer apni talwar na daal de
Surya kirano ke bina, khushboo hawa ke bina aur raja pradhaan ke bina adhoora hai
Dhakhan mein agar koi bahadur hai toh woh Nizam hi Nizam hai ... baaki toh bina guthli ke aam hai
Is janam mein bauji toh kya, khud Bajrangbali bhi aa jaye ... toh woh bhi mujhe tumse shaadi karne se nahi rok sakte
Sab sukh lahe tumhari sharna, tum rakshak kahu ko darna ... sankat hate mite sab peera, joh sumrai Hanumat balbeera
Hum Bajrangbali ke bakht hai ... mar jayenge lekin jhoot nahi bolenge
Jiske dil mein Ram base ho ... uske liye koi bhi cheez asambhav nahi hai
Nafrat badi aasani se bik jaati hai ... lekin mohabbat
Teri aankhon mein doobun, ya teri palkon se khel karun ... ya kho jaun teri zulfon ke jungle mein, ya apna dil rakh doon tere komal pairon ke neeche ... ab shuru kahan se ho jaun, yeh nahi samjh mein aata hai ... is beautiful manzar ke aage kiska bas chal pata hai
Tere nainon ki khidki se yeh mujhko kaun bulata hai ... chandni ishara karti hai aur chand sitaar bajata hai ... pagalpan mein kuch kar baithun toh doshi mujhko mat kehna ... is beautiful manzar ke aage kiska bas chal pata hai
Bhool jao sab taaron ko, phoolon ko, bahaaron ko, aur yaad karo pehla chumban joh aag bhi tha aur sheetal bhi ... ab toh bas tum ho, roop tera, yowan tera, masti teri ... ab toh bas meri saansein hai teri palkon ko sek rahi ... bas do shareer ho jaye ek, dil itni baat manata hai ... is beautiful manzar ke aage kiska bas chal pata hai
Pyar ki shuruvat hai rota hai kya ... aage aage dekhiye hota hai kya
Bhagwan bahut acha hai tu, naari kya cheez banayi hai ... isko koi samajh na paya hai, sab duniya chakkar khayi hai ... arre yeh chakkar hi toh sab kuch hai, baki toh aata jaata hai ... woh yowan chullu mein layi, yeh ullu sher sunata hai ... is beautiful manzar ke aage kiska bas chal pata hai
Tan dubla dubla, baal bikhare bikhare, aankhon ke neeche kaalik ... tumhari yeh haalat kisne ki balak?
Yeh rang birange phoolon ke haar ka sehra hai, yeh Amal aur Rajni ke pyar ka sehra hai ... kitni khushi ki hai ghadi kaisi pyari baat ... aaj Rajni ke dwar aayi Amal ki baraat ... nazaren milke jhuk rahi hai haathon mein hai haath ... aaj se do jan rahenge milke ek saath ... yeh do dilon ke taaron ki jhankar ka sehra hai, yeh Amal aur Rajni ke pyar ke sehra hai
Rajni jise pyar se hum sab kahe cheeni ... chamke yun ghunghat mein joh badal mein chandni ... chupa rahi hoothon pe muskaan bhini-bhini ... sharmili aankhon mein hai sapno ki rangini ... yeh dulhan ke solah singaar ka sehra hai, yeh Amal aur Rajni ke pyar ke sehra hai ... itna aur kahenge tumse dulha bhai ... hamari cheeni toh hai khoye cheeni ki mithai ... pyar ki dhoop mein hai yeh kali khilayi ... ispe na aaye kabhi dukh ki parchai ... yeh pyar ke mausam sada bahaar ka sehra hai, yeh Amal aur Rajni ke pyar ka sehra hai
Aag, pani aur Bhaiji ke saath nahi khelna ... aag jalata hai, pani doobata hai aur Bhaiji tadpata hai
Kutte kabhi sher ka shikaar nahi karte ... sher jab dahadta hai toh kutte bhaukana bhool jaate hai
Joh Bhaiji ka parda phaash karta hai ... Bhaiji uske pet ka parda phaad dalta hai
Tujhe aaisi maut doonga ... ki teri kriya-karam ke liye tujhe kisi cheez ki zaroorat na padhe
Tujhe imaandari ki khujli lag gayi hai ... zindagi bhar khujate khujate mar jayega ... lekin haath tere kuch nahi aayega
Janbaaz kalakaron se nahi hai duniya khali ... is mard ke liye bajao ek baar zordar taali
Hamari ragon mein hamari maa ka doodh aur shudh Gangajal beh raha hai
Maine iske saath saat phere liye the ... magar yeh saat kadam bhi hamare saath nahi chal payi
If you take bath in ghar ka bathroom ... ghar ki izzat ghar ke andhar ... if you take bath in nadi khulam-khula ... ghar ki izzat on road
Milte hain market mein
Business ka first rule ... jiske saath vyapaar karo, usse kabhi na pyar karo
Main tujhe bahut bahut bahut love karoonga aur tujhse dher sara love loonga ... bol degi love?
Aaj friend bol raha hai ... kal I love you bol dega
Love shav ke complication mein to mujhko waise hi ni padna
One hundred percent total dedication to one client ... start to finish no compromise ... mother promise
Tere bina kisi cheez mein mauj nahi ... na ladkiyan taadne mein, na chai mein, na chowmein mein
Main India ki the best wedding planner banugi
Ye ladki? ... upar upar se, iski packeting phad ke dekho na ... das tagde bande niklenge ander se
Wedding you two ... planning us two
Partner bana le please ... achcha partner nahi to sectery, assistant ... arre peon hi bana le
Topi rakho ... kissi aur ko pehnana
Saale rasta bhar photo khichte aa rahen hain ... camel photo cow aoo photo ... gada ullu kauva kabotar ... photo photo photo
Shit bhi bolti hai toh lagta hai FM baj gaya
Dulha scooter pe aayega!
Reception ho yah inflation ... shadiyaan toh honi hai
Tu arrange shaadi karegi?
Le, bread pakore ki kasam!
Tu bach ke rahiyo phakkad Kakkar!
Khaki vardi jiska saath, power uska saath
Beti ke apne ghar se doli nikalti hai aur pati ke ghar se arthi ... itna hi safar hota hai aurat ke jeevan ka
Zindagi ke meethe sur jhoot ke taaron se nahi ... vishvas ke saaz se nikalte hai
Dost agar dosti mein dosti ka interest 100% na le ... toh dosti nahi rehti
Khamoshi mein udasi ab rahi kahan ... tumhe dekh liya phir se toh sari udasiyan khamosh ho gayi hai ab toh jaise
Adhoore sapne chubte bahut hai ... bahut teekhi hoti hai unki chuban
Log toh ghar basakar, tamaam rishtey naate banakar bhi pyar ke chand lamhe nahi jee paate aksar ... lekin maine toh chand lamhon mein pyar ki mukammal zindagi ko paa liya hai tumse
Samundar tabhi tak samundar hai jab tak woh khamosh rehta hai ... aur jab uski khamoshi tootti hai toh woh toofan ban jaata hai
Jise humdum banaya ho, jise humkadam banaya ho ... usse humraaz nahi banaya ja sakta
Har din ki kismat mein aftab nahi hota ... lekin phir bhi har din zindagi ka ek naya daur shuru hota hai
Sneh aasman se tapki hui sharaab ki ek boond hai ... joh insaani jism mein dhalkar zameen ka sabse khoobsurat phool ban gayi
Sirf saanson ke aane jaane ka naam hi toh zindagi nahi ... saans toot bhi jaye toh kya, saans kho bhi jaye toh kya?
Tumhare pyar ka kya sila doon yeh nahi malum ... umar mil saki agar kuch aur toh yeh bhi seekh loongi main tumse
Jitni badi kranti lani hoti hai ... utni hi badi shanti ki zaroorat hoti hai
Jal se shareer ka snaan hota hai aur aasoon se atma ka
Jiske tann mein Isa, mann mein Allah aur atma mein Om basa hai ... uska duniya ki koi bhi taqat baal bhi bhaka kar sakti hai kya
Vishwasghaat toh woh paap hai ... jisse bhagwan bhi maaf nahi karta
Ek aur ek do nahi ... gyarah hote hai
Ek police officer duty par mahez ek police officer hota hai ... wahan na koi behen hoti hai, na bhai hota hai ... wahan na koi rishta hi hota hai aur na hi koi naata
Dahej ke laalchi kutton ke dil mein aaisi dehshat pehda kar denge ... ki dahej lena toh kya ... dahej ka naam sunte hi kaanp uthenge
Jab chacha Shaadilal par chhod di hai baat ... toh koi na koi rishta zaroor aayega haath
Yeh chandi ke sapne aur sone ki saansein lete the ... lekin inhe nahi malum tha ... ki chandi ke sapne pranon par zanjeer ban jaate hai ... aur sone ki saansein atma mein zehar gholne lagti hai
Woh yeh soochte hai ki tum kuch jaanti ho ... par woh yeh nahi jaante ki tum kuch nahi jaanti
Main toh roz yeh maankar nikalta hoon ki ... yeh mera aakhri din hai
Joh desh ke liye ladte hai ... unki maut ka countdown unki pehli saans ke saath shuru ho jaata hai
In aankhon mein gaur se dekh ... na toh in mein marne gham hai, na maut ka khauff ... sirf garv hai
Kripya apni kursi ki peti bandh lijiye
Terrorism ke business mein recession nahi hota
Tu nikal apne sapne ke peeche ... aur jidhar bhi palatkar dekhegi na ... apan khada milega tere peeche
Zindagi do choice deta hai ... joh milta hai woh haath phailakar le lo ... ya phir joh maangta hai woh haath uthakar cheen lo
Iska haath agar aadmi pe padhe toh aadmi hil jaata hai ... aur agar banjo pe padhe toh bhi aadmi hil jaata hai
Kabhi socha hai ki Mumbai ko sapno ka shehar kyun kaha jaata hai ... kyun ki yahan pe sapne sirf bungalow aur imaraton mein nahi ... galiyon ki gandi naaliyon mein bhi palte hai
Zindagi do choice deta hai ... ya toh zindagi ko gaali dete rehne ka ... ya phir joh zindagi mile usse gale lagane ka
Tereko udne ka hai na toh apun tera plane ban jayega ... agar tairne ka hai toh tera boat ban jayega ... agar girne ka rahega na toh parachute ban jayega ... neend aaya toh takiya ban jayega ... nahi aaya toh lori ban jayega
Ghar nahi mila toh aasmaan ko chatt, footpath ko bistar bana diya ... kabhi hawa khaya, kabhi gaali khaya ... aur jab mila tab khana khaya
Tujhe maroonga nahi ... teri bajake jaaonga!
Apun patang, woh apni dor ... woh morni, apun uska mor
Jab do log ka life ek hota hai na ... toh unka sapna bhi ek hi mangta hai
Woh maidaan waadi ke logon ka club hai ... subah se shaam talak udhar kya kya activity chalta hai tumko malum hai? ... subah ko public dabba leke baithta hai ... shaam ko bacha log dabba eyes-spice khelta hai ... cricket ka coaching chalta hai ... couple log ka setting chalta hai ... single log ka fielding chalta hai udhar ... matter ho toh maidaan, mandavli ho toh maidaan ... sangeet kursi ka dhamakedhar aayojan ... fancy dress ka competition ... bhel puri ka lorry ... vada-pav, bhajji-pav ka gaadi ... garba, dandiya, pooja, dooja sab udhar hota hai
Lips hai tere laal, kaale hai tere baal ... pehla aaya Anna, baad mein Kejriwal
Main ek aam aadmi hoon ... aur aam aadmi ke naam nahi hote ... bas kaam hote hai
Criminals ki haddiyan hi nahi ... unki himmat todhta hoon main
Pata hai hamare haathon mein lakeerein kyun hoti hai ... kyun ki hum apne haathon se khud apni kismat banate hai ... we shape our own destiny
Main apni aukaat batata nahi hoon ... bas dikhata hoon
Dilli dil walon ki hai ... aur Mumbai sabki
G-B-M-L-R: Ganpati Bappa Morya Let's Rock!
Dilli wale na sab kuch over karte hai, dimaag ki short karke ... do numbri hote hai ... par dosti mein ek numbri hote hai
Kutton ke bhaunkane se haathi ki chaal pe koi farak nahi padta
Khuredne se zakhm bharte nahi hai ... hare ho jaate hai
Main ab tak jee raha tha apne bhai ke liye ... aur ab jee raha hoon uski maut ka badla lene ke liye
Yeh shehar bhale hi chain ki neend soye ... par aaj ke baad tu kabhi chain ki neend nahi soyega
Jab tak main tum logon ko adalat mein phaasi ki sazaa na dilwa doon ... maut bhi mera kuch nahi bighaad payegi
Kisi ko tum gusail lagti ho, kisi ko bighdail lagti ho ... tumhari amma mazak mazak mein kehti hai ki raat bhar ghoomti rehti ho toh chudail lagti ho ... kisi ko tumhari baatein atpatti lagti hai, kisi ko behad chatpatti lagti hai ... tumhari kasam humein tumhari har ek baat bahut hi achchi lagti hai
Aasaan nahi hai tumse pyar karna ... magar tumse pyar na karna usse bhi zyada mushkil hai
Agar shakal dekh ke ladkiyan shaadi karti na ... toh Hindustan mein aadhe ladke kanware hote
Aaj ke baad galat time pe phone kiya na ... toh aisi laat maarenge koole pe dimple nikaal denge tumhare
Laxmi ji ki kripa se paisa toh itna hai ki Dhanteras pe aap hi ki dukaan khareed ke aap hi ko gift karde
Kisne kaha pyar sirf ek hi baar hota hai?
Life mein sabse bada risk hota hai ... kabhi koi risk na lena
Khamoshi bhi pyar ki zubaan hoti hai
Aurat pyar ke liye mard ke saath sooti hai aur mard soone ke liye pyar karta hai
Taqdeer guzre hue kal aur aane waale kal ke beech ka hi doosra naam hai ... kismat in do palon ki beech mein hi apna faisla sunati hai
Kabhi kabhi sach ko bhi apna wajood sabit karne ke liye khud se hi ladai ladni padti hai
Vakil do tarah ke hote hai ... ek woh joh kanoon janta hai ... aur doosra joh judge ko janta hai
Kuch kahaniyon ka adhoorapan hi unka anth hota hai ... sab kuch toh kabhi poora nahi hota ... poora bhi kahin adhoora hi reh jaata hai
Main toh woh lailaaj bimari hoon ... joh tumhari jaan jaane se hi chutegi
Shaadi ke baad aadmi aadmi nahi rehta hai ... ATM machine ban jaata hai ... farmaish dalo paisa nikalo
Zindagi har pal badalti hai ... aur har pal mein sab kuch badalkar rakh dene ki taqat hoti hai
Achche dost milna mushkil hai ... aur sache dost milna usse bhi mushkil
Phatte tak pee phir phatte tak jee!
Bas paisa apna jaani ... baki sab cheeni kam pani
Jab dil kaam karta hai na ... toh dimaag nahi karta
Main panchi hoon ... choti choti udhane bharti panchi ... woh udhne ke bahane doondhti panchi ... main panchi hoon ... kismat ki ek ajeeb dastaan sunati panchi ... apne haathon se apne pankhon ko kaantne ki kahani sunati panchi ... halaat ka ek alag hi aks dikhati panchi ... panchi ki kahani sunati panchi ... main panchi hoon
Arre vaah Ramji chori kya banai ... kahin rasgulla aur kahin malai
Kya husn hai, kya jawaani hai ... yeh ladki hai ya pariyon ki rani hai
Dhaal se chuka bandar aur baat se chuka aadmi ... kabhi bharose ke kabil nahi hote
Khel mein haare hue khiladi aur jua mein haare hue juari ... dono hi mere kisi kaam ke nahi
Pyar jab bagawat par utar aata hai ... toh koi taqat usse nahi rok sakti ... na insaan ki, na kudrat ki
Hum tumhe aaisi maut denge ... ki log kutte ko bhulakar tumhari maut ki misaal diya karenge
Kuch dard aaise bhi hai jinse tum waqif nahi ... aaise dard jisse Tina ki toh kya ... insaan ko khud apni pehchan tak bhula dete hai
Main yahan dosti karne aaya hoon ... ghulami karne nahi
Pyar karne waale kisi ke mana karne par kab ruke hai ... yeh dil toh pagal deewana hai, yeh toh pyar karega ... yeh na kabhi dara hai duniya se, na kabhi darega
Saat lakh kya, saat crore kya ... main toh saat janamon mein bhi uski ek muskaan na bechun
Agar daayen baayen ke chakkar mein nishana chook gaya ... toh main aapko tadapne ka mauka bhi nahi doonga
Jisse dekho sharif aadmi dhoondta hai ... kyun ki ek sharif aadmi ki wajah se dus badmaashon ka ghar chalta hai
Joh pyar karte hai woh sar jhukakar nahi sar uthakar baat karte hai
Jitna woh Negi ko tarsayega ... utna hi Negi usse tadpayega
Gurrao mat ... hamare samne joh gurrate hai ... hum unki khaal udhadwakar us mein bhusa bharwa dete hai
Meri teen baatein yaad rakhna bete ... sachai se kabhi mooh modna nahi, zulm ke aage kabhi jhukna nahi, dil ki pehli awaaz sunna ... kyun ki pehli awaaz parmatma ki hoti hai ... bad mein shaitan bolta hai
Pyar mein khud pe barchiyan chale toh koi gham nahi ... magar pyar ko koi gaali de toh uska taitwa nikaal ke junglee kutton ko daal do
Aadmi ke vichaar aur harkaton ka shehar ya jungle se koi sambandh nahi hota ... aur na hi ameeri gareebi se koi vasta
Tumhara saath chahiye zindagi bhar ke liye ... taki main tumhe itna pyar de sakon ... jitna is duniya mein hai hi nahi
Main tumhara hoon aur hamesha rahoonga ... tum na meri thi aur na kabhi hogi
Mauka jitna chota shabd hai na ... utni hi derr ke liye aata hai
Sanskaron ka baandh bahut mazboot hota hai ... yeh milta hai pyar se, pariwar se aur desh se
Aasman paane ka khwab dekho ... suraj toh mil hi jayega
Aadmi khane se gareeb hota hai, kapdon se gareeb hota hai ... lekin agar vicharon se gareeb ho na ... toh woh uski apni galati hoti hai
Saintalis ke pehle angrez jaan le rahe the ... saintalis ke baad angrezi jaan le rahi hai
Logon ko woh do joh unhe chahiye ... aur unse woh lo joh hum mein chahiye
Politics is the most lucrative business
Main chahta hoon ki is duniya mein sirf ek hi currency ho ... aur uske saare note mere paas ho
Yeh hamburger aayega jayega ... magar yeh samosa hamesha rahega
Bholi bhali shakal waale hote hai jallad se ... bewafaaon se pyar kaun kare, husn ka aitbaar kaun kare
Kahan hai woh ladki jiske daaman mein mooh chupakar insaan sari duniya ko bhool sake ... kahan hai woh ladki jise dekhkar mann bol uthe, is paar yeh madhu hai, tum ho, us paar na jaane kya hoga ... kahan hai woh ladki jise dekhte hi yeh mehsoos ho, ki jise main janam janam se dhoond raha hoon woh yahi hai ... kahan hai woh ladki jiske baare mein Tagore ne kaha tha, teri neeli aankhen ek gehri jheel ki tarah hai, jee chahta hai main un mein doob doob jaon ... kahan hai woh ladki joh mere saath sagar ki machalti lehron mein kood padegi, kahan hai woh ladki joh mere saath jayegi
Deewana banana hai toh deewana bana de ... varna kahin taqdeer tamasha na bana de
Insaan toh paon se chalta hai ... lekin unhe chalane waala hota hai dil
Main bolonga toh bologi ki bolta hai
Joh sar par kafan bandkar nikalte hai ... woh anjaam nahi sochte
Pyar aur dushmani mein ek hi kadam ka faasla hove hai
Goli ka jawab goli se denge aur loot ka jawab loot se
Dost marte hai, dosti nahi marti
Yeh maut ka shehar hai ... is shehar ki galiyon mein andhera hi andhera hai
Kisi badi khushi ke intezaar mein ... hum yeh chote chote khushiyon ke mauke kho dete hain
It is so simple to be happy ... but it is so difficult to be simple
Is duniya mein jab tak bhalai rupai aur paison se na tauli jaye ... woh bhalai nahin kehlati
Log zindagi ka sabse chota, sabse keemti labz bhool gaye hain ... pyar
Jisme insaan ki bhalai ho woh kaam kabhi bura nahin hota
Khushi ke gaane toh bilkul phuljadiyon ki tarah hai ... jalte hai aur bhuj jaate hai ... lekin udasi agarbatti ki tarah jalti hai der tak ... aur bhujne ke baad bhi mehakti rehti hai
Raja ki puja sirf uske desh mein hoti hai ... aur vidhvan ki puja puri duniya mein hoti hai
Katega bhunega toh alu ... isse main khaon ya bhalu
Main maroonga to bullet se hi maroonga ... BP ya sugar se nahi
Is duniya mein do type ke log hote hai ... ek woh joh khud batate hai ki woh kaun hai ... doosre woh jinke baare mein duniya batati hai ki woh kaun hai
Heart attack se mard marte hai ... kyun ki hamare pass dil hota hai
Kahani ke andhar ki kahani abhi baki hai mere dost
Ek baar maarna shuru karta hoon ... toh maar hi deta hoon
Main sunta nahi hoon ... samajhta hoon
Joh hathyar se nahi darrta ... woh pyar se darrta hai
Teri age aur teri baatein match nahi karti
Itna maaroonga ... ki khud ke pehda hone pe bhi afsoos karne lagega
Aye chup chup ... varna aaisi aaisi gaaliya doonga censor board bhi pareshan ho jayega ... kaunsi bhichayein kaunsi audhe
Pita ka hukum manna beti ka farz hai ... lekin patni ko pati se alag rehne ka hukum agar bhagwan bhi de ... toh usse bhi thukra dena patni ka dharam hai
Pyar karne waale jismon ke milan par nahi ... aatmaon ke milan par bharosa karte hai
Badal ki taqdeer mein toh sirf garajna aur aasoon bahana likha hota hai
Jis pyar mein tyaag ho, woh tyaag mahaan hota hai ... aur usse bhi mahaan hota hai, tyaag karne waala
Kaante beejhne waale kaanto par hi chala karte hai ... kaante beejhkar phoolon ki umeed moorkh kiya karte hai
Joh jeevan de sakta hai ... woh jeevan le nahi sakta
Duniya ke dastoor paon ki zanjeer ban sakte hai, maut ki nahi ... zamana zinda laashon ka milan rok sakta hai, aatmaon ke milan ko nahi rok sakta
Pyar andha hota hai ... usse koi niyam, koi hadd dikhai nahi deti ... woh kisi bhi sulukh ki parwah kiye baigar apni hadd se guzar jaata hai
Agar garajne se hi barbadi ka toofan uthne lage ... toh barasne ki zaroorat nahi padti
Patthar par aasoon girne se, patthar pighalta nahi
Insaanon ka paap ya toh aulad bankar samne aate hai ... ya phir aulad ko bhugatne padte hai
Ghamand toh ek sheesha hai joh toot kar hi rehta hai
(Hum kyun nahi ek doosre ko I love you jaisi stupid baatein bolenge) ... Kyun ki phir sab emotional ho jaata hai, senty ho jaata hai aur masti ka the end ho jaata hai
(Palatne nahi wala hai) ... Palatne ka wait toh 90's mein karte the log ... I was just checking out his a**
Love na ek bungee jump hai ... dum hai toh kood pado ... safe landing ki koi guarantee nahi hai, toh safety ka socho hi mat ... jisne socha woh sochta hi reh gaya ... aur joh kooda woh udta hi raha
Pyar mein padna is like investing in mutual funds ... hum sabko lagta hai baad mein jab mature hoga na, tab return dega ... joh hum nahi sochte hai woh yeh hai ... ki investing in mutual funds is subject to market risk
Jab kisi ko I love you bolo ya kisi ka dil todho ... dono mein koi shortcut nahi hota
Jab tak hawa mein ho befikar hoke udne ka maza lete raho ... shayad kabhi pair zameen pe padne ki zaroorat hi na pade
Yeh joh forever wala rishta hota hai na ... yeh tum ladkiyon mein paidahishi hota hai ... sirf sahi bande ki entry ka intezar hota hai
Break-up ke dardiley dank se bachne ka ek hi upaai hai ... kabhi love ke jhoothe jaal mein padho hi mat ... if you won't hook-up, you won't break-up
Aaya tha Dharam Paris aap sabko hasane ke liye ... lekin aisa nanga kiya ek ladki ne usse ... ab toh kache banyan bhi nahi bache vapas jaane ke liye
Dilli wale dil ke mamle mein kamzor ho sakte hai ... dare ke mamle mein nahi
(Ek mahine ka waqt hai, sirf ek mahina) ... Mahina humein gin'na aata hai sahab ... har baar saala laal karke jaata hai
Aap jise zubaan se kotha aur dimag mein randikhana soch rahe hai na ... yeh mera ghar hai, mera watan ... aur isse pehle ke koi humein yahan se hataye ... hum uske haath, pair aur jism ka woh kya kehte hai, partition kar denge
Chalti chakki dekh kar, diya kabira roye ... do paatan ke beech mein, sabit bacha na koye
Tawaif ke liye har din ek jaisa hota hai ... ek baar batti bujhi, toh sab ek
Baap, bhai, beta, shohar ... Begum Jaan ki chaukhat ke us paar hard mard murgha hota hai ... teen taangon wala murgha
Kasai ki dukaan mein bakre ko pyar se ghaas khilana sirf ghaas khilana hota hai ... pyar nahi
Jinke sar pe rajaon ka haath hai na ... unko pyadon ki maddat ki zaroorat nahi padti
Aap ek launda bata do hum mein duniya mein, ek launda ... jisne ladki ko dekh ke pehli bari mein bol diya ho ki matlab ... kya ladki hai na ... kaash yeh meri behen hoti
Dil mein joh aag hai sabko dikha doonga ... joh uthi doli teri duniya mein aag main laga doonga
Love story mein teri kahani na bani ... toh crime story mein zaroor banegi
Har successful aadmi ke peeche ek aurat ka haath hota hai ... lekin main yeh kehna chahti hoon ki ... ek kaamyab aurat ke peeche ek kaamyab aadmi ka haath hota hai
Na main kisi saanp se darti hoon na kisi seedi se ... I'm way above your snakes and ladders game
Zindagi mein jab ek darwaza band hota hai ... aur aapko lagta hai thak gaye, haar chuke ho ... toh sirf aur sirf aapki himmat aur shakti aapke liye kayi aur darwaze khol deti hai ... and that's what makes you discover the real you, the fighter in you
Aaj mera paas sab kuch hai lekin phir bhi kuch nahi hai
Jab apne hi ghar mein ghumshuda naujawan ladka tanhaiyon sargoshiyan karta dikhai de ... jab kisi se baat karte hue uske alfaaz uska saath dene se inkar karde ... kisi ki yaad uski masroofiyat ban jaaye toh samjho ... he is in love
Mummy daddy meri shaadi karva rahe hai ... Sunday ko ladke waale ghar aa rahe hai ... meri baraat mein tum bhi aao ... koi pyara sa tofha lao ... jee na jalao
Yeh daur patthar khane waale Majnu ka nahi ... yeh daur us aashiq ka hai joh apni mehbooba ke liye seene par goliyan kha jaye
Ek amir jab marta hai toh peeche sukh chain chhodkar jaata hai ... lekin ek gareeb jab marta hai toh dukh dard chhodkar jaata hai
Maante hai hum, hum gunehgaar hai ... sar jhukaye hai hum, aap sarkar hai ... apni baahon mein chupa lijiye humko ... sirf itni sazaa ke talabgar hai
Paise se Mercedes khareedi ja sakti hai, makaan khareeda ja sakta hai, nursing home khareeda ja sakta hai ... zindagi ka har ek aaram khareeda ja sakta hai ... lekin dil nahi khareeda ja sakta hai
Samay woh pal hai jis mein ek ajnabi se modh par ... udhar se aata ajnabi, idhar se aate ajnabi ko dekhkar ruk jaye ... aur sochne lage ki hum kabhi na kabhi, kahin na kahin pehle bhi mil chuke hai
Joh zindagi bhar doondha, woh paaya nahi ... aur joh paaya, usse chaha nahi
Zindagi badi ajeeb cheez hai ... kabhi kabhi kisi se pehli bar milne par aaisa lagta hai, na jaane kitne dino se jaan pehchan hai ... aur koi koi aaise bhi hote hai joh sari zindagi ek saath rehne par bhi anjaane lagte hai
Hamare mulk mein ek aadmi ko dus rupaiya ko gyarah rupaiya banane mein zindagi khap jaati hai ... lekin dus lakh ko gyarah lakh banana baayen haath ka khel hai
Agar tumne hamara kaam nahi kiya ... toh hum tumhari beti ki zindagi bounce check ki tarah phaadkar ... tudke tudke kar denge
Police ki maar aur talwar ki dhaar se aaj tak koi nahi bacha
Bhai logon ka nikal jaata hai oil ... police ki bandh ho jaati hai file ... naam hai Munna mobile
Chokri samajh ke chhod raha hoon ... doobara nazar aayi na toh Sridevi ka poster bana ke deewar pe chipka doonga
Hamare dhande mein hamare saaye ko bhi pata nahi chalna chahiye ... ki hum kya karte hai
Looteron ki loot aur police ki choot ... ko janta kabhi maaf nahi karti
Munna mobile kaan pe lagta hai, toh sab sun leta hai ... jab aankh ki TV kholta hai, toh sab dekh leta hai
Jinke paas zabaan nahi hoti ... woh aksar aasoonyon se baatein karne lagte hai
Kehte hai patni ke liye pati parmeshwar hote hai ... mere liye toh lagta hai parmeshwar hi pati banne aa gaye
Phir kabhi tune mere ghar ke andhar jhanke ki koshish ki ... toh main apne darwaze par limbu mirchi ki jagah ... teri mundi kaatkar latka doonga
Tumhe mere pyar par gussa aa raha hai ... magar mujhe tumhare gusse par pyar aa raha hai
Aurat ki izzat par agar ek baar daag lag jaye ... toh woh kabhi nahi dhul sakta hai
Aaj sheeshay mein bar bar unhe dil ki moorat dikhai deti hai ... apni soorat nazar nahi aati, meri soorat dikhai deti hai
Hum mein apna ilaaj-e-dard-e-dil karna bhi aata hai ... hum aaise jeene waale hai jinhe marna bhi aata hai
Ab tak na khabar thi mujhe ujhade hue ghar ki ... aap aaye toh ghar be-sar-o-saman nazar aaya
Phoola chaman khushi ka jaane bahar aaya ... aankhon ka noor aaya, dil ka qaraar aaya ... dekhe joh khwab dil ne, tabeer hai yeh unki ... humko bhi zindagi ka ab aetbaar aaya ... joh phool-e-ilahi, hasta rahe hamesha ... joh bagh-e-zindagi mein bankar bahar aaya
Mere seene mein dil nahi dost ... jigar hai jigar ... aur woh kabhi tootta nahi
Lagda hai teri ragon mein khoon nahi ... rabri daud di hai rabri
Tum abhi bachchi ho ... badi ho jao jaldi ... zindagi bitani hai tumhare saath
Duniya ke saare kamyaab chor suit boot hi pehente hai ... joh nahi pehente woh pakde jaate hai
Aaj tak maine ek hi insaan se pyar kara hai ... khud se ... par ab tum se bhi karoonga aur palang todh pyar karoonga
Mera kaam toh pyar se hota hai ... hathyaar se nahi
Galat kaam karne ka koi bhi tarika sahi kaise ho sakta hai?
Jab do haathon se taali baj rahi ho, toh beech mein mooh nahi gusedhte bachche ... ungliyan chap sakti hai gaalon pe
Mari hui murgi ka bhav aaj kal zyada hai
Mechanic doctor hota hai ... gaddion da doctor
Mere dhande mein do cheez ki zaroorat hai ... himmat aur talent
Driver toh totta hai ... ek dent nahi hai poori body mein
Ek baar main sauda kar leta hoon toh paise vapas nahi leta
Once a chor, always a chor
Chal jaldi se jhappi maar jawani waali
Pyazz ki kheti kar rakhi hai mooh mein
Tere phone ke cell na zyada hi charge ho rakhe hai
Hum us desh ke waasi hai jis desh mein Ganga behti hai ... aur jis desh mein bahu apne saas sasur ke samne sar par pallu daal ke rehti hai
Wah, kya saas ho tum ... abhi tak bahu ke haath ki mehandi nahi chhooti ... aur tumne apna rang dikhana shuru kar diya
Aye buddhe ... pet mein aant nahi hai, mooh mein daant nahi hai ... chumma lega?
Khud laat marte ho aur mujhe gadha kehte ho?
Aaj ke baad woh jagega toh maa kahega, soyega toh maa kahega, jeeyega toh maa kahega ... aur marega tab bhi maa kahega
Maine bhi tum logon ka tel nahi nikaal diya ... toh main bhi apne baap ki beti nahi
Tu mera dulha toh kya ... kisi ka dalaal banne ke layak bhi nahi hai
Hum toh gulaab lene gaye the ... yahan toh guldasta hi haath mein aa gaya
Malik banna hai toh kheto mein kaam kar ... kyun ki asli khazana kitaabon mein nahi, zameen mein chupa hai beta
Saabit kar diya tune aaj ... ki mujh jaisi nagin ki kokh se ... tujh jaisa sapola hi paida ho sakta hai
Itna roye, itna roye ... laga jaise municipality ka gutter phat gaya ho
Agar amiri insaan ko wahi bana deti hai joh aap ban gaye hai ... toh bhagwan ka shukar hai ki hum amir nahi rahe
Kuch baatein kehne aur sunne mein utni achchi nahi lagti ... lekin phir bhi woh sach hoti hai
Aadmi ko khwab dekhne chahiye apni aukaad aur haisiyat ke hisaab se
Jab hum muskurate hai ... toh dushmano ke dil dahil jaate hai
Auron ki zameen khodoge, toh usme se matti aur patthar milenge ... aur hamari zameen khodoge, toh usme se hamare dushmano ke sar milenge
Jab do sher aamne saamne khade hoon ... toh bhediye unke aas paas nahin rehte
Hum apne kadmo ki aahat se hawa ka rukh badal dete hai
Ya toh tum neeche aa jao yah phir hum upar aate hai ... ya thoda neeche tum aao aur thoda upar hum aaye
Hamari sultanat ki sadak ... insaaniyat ki dehleez se shuru hokar, reham aur imaandari ke ilaake se guzarti hui ... dil ke darwaaze par khatam hoti hai
Aap aag ke paas rehkar shaant nahi hai ... aur hum dil mein aag rakhkar bhi shaant hai
Bhadki hui aag ko bhujane ke liye joh phoonk marne ki koshish karta hai ... uska chehra jal jaata hai
Joh tumhari baat nahi manega ... woh upar se nau inch chota kar diya jayega ... yaane ki sar dhar se alag
Doosre ka khota sikka bhi agar kichad mein gira ho toh usse uthakar apni jeb mein rakha ja sakta hai ... lekin apna khara sikka jaan moochkar kichad mein nahi phenka ja sakta
Hum woh pandit hain ... joh shaadi bhi karate hain, aur shraadh bhi
Jinke badan kagaz ke hote hai woh agni devta ki puja nahi karte
Aaj kal ka ishq janamo ka rog nahi hai ... waqti nasha hai shaam ko hota hai, subah utar jaata hai
Jung mein pyar nahi hota ... lekin pyar mein jung hua karti hai
Bade se bade zaalimon ke zulm se bada hota hai ... ek gareeb ka inteqam
Gadhaa kitna bhi imported sabun lagaye ... woh ghoda nahi ban jaata
Aurron ki zameen sirf zameen hai ... aur hamari zameen ek gardish
Kuch saanp itne zehreelay hote hai ... ki agar woh kaat le toh palak jhapakte hi zindagi kat jaati hai ... woh karvat badalne ka mauka tak nahi dete
Hum uss mukaam par hai ... jahan tumhare sarr se zyada oonchai par ... hamare paon rehte hai
Khatmalo ko maar maar kar khoon jaama karne se ... blood bank nahin ban jaata
Pyar se gale lag ja toh rani bana doonga ... nahi toh pani pani kar doonga
Aapne hamare haath mein taash kya de di ... yeh samajhiye baazi de di
Jis tarah bewafaa mehmoob kabhi ek dil mein nahi reh sakte ... us hi tarah choohe kabhi ek bil mein nahi reh sakte
Tumne hamare badan pe kharashein lagayi ... hum tumhare badan pe anginat zakhm banayenge
Lamho ka bhanwar cheer ke insaan bana hoon ... ehsaas hoon main waqt ke seene mein ghada hoon
Dekh sakta hai bhala kaun yeh pyare aasoon ... meri aankhon mein nah aa jaaye tumhare aasoon
Jab hum kash lagate hai ... toh hamare dushman gash khakar gir jaate hai
Woh chahe hazaaro ghadiyaan khareed le ... magar unmein woh sirf waqt ko dekh sakte hai ... waqt ko ghulam nahi bana sakte
Tarikh is baat ki gawahi deti hai ke baghavat ki kahaniya ... kabhi gulab jal se nahi likhi gayi ... yeh hamesha garam khoon se likhi gayi hai
Aulad ke aasoon baap ke dil pe tezaab ke boond ki tarah girte hai ... aur usse challi kar dete hai
Jab hum dushmano ka khayal karte hue apne paon neeche rakhte hai ... toh hamare dushman maut ka tasavur karte hue zameen se upar uthne lagte hai
Majboori mein daya ki bheekh maangi jaati hai ... koi shart nahi rakhi jaati
Hum jab saamne waale ko paani pila dete hain ... tab paani peete hain
Hamari yaadash achchi bhi hai aur tezz bhi hai
Hum apni zubaan mein faulaad rakhte hai ... joh halaat ki garmi se na toh phigalti hai aur na hi lachakti hai
Woh us chaand ki tarah hai jismein gareebi ka daag toh hai magar ... bahut sari khoobiyon ki chamak bhi hai
Sher ki dumm bankar jeene se achcha hai ... kutte ka mooh bankar jeena
Mohabbat janwar ko bhi insaan bana deti hai ... lekin kuch insaan aaise hote hai jinhe mohabbat bhi insaan nahi bana sakti ... woh zindagi bhar janwar bankar reh jaate hai
Girre hue aasunyon ke katre ... vapas nahi uthaye ja sakte
Prithviraj woh tairakh hai joh nadi naale nahi ... sailaabi dariya leharon se khelta hua paar kar jaata hai
Main toh tumhe apni rani bana loonga ... agar tumne meri baat nahi maani toh zabardasti gale lagake tumhe pani pani kar doonga
Khandaan, maan maryada, shaan-o-shaukat, rutba aur vakaar ... sadiyo ki mehnat aur mushakat ke pasine aur zindagi ki kash-ma-kash ke baad banta hai
Khoon ke rishtey kabhi saboot ke ghulam nahi hua karte
Aaj ka daur mazdooron ka daur hai ... aur aaj ka mazdoor apne paon ki thokaron se bade bade badshahon ki taqdeer likhta bhi hai ... aur mitata bhi hai
Nadi shokh, chanchal aur khoobsurat hoti hai ... lekin badnaseeb insaan ki gandagi is mein behti rehti hai
Aag aur barood se doosre toh darr sakte hai ... lekin mohabbat nahi darrti
Ek biwi bewafaa ho sakti hai ... ek ladki, ek premika bewafaa ho sakti hai ... par ek maa bewafaa nahi ho sakti
Life mein sahi waqt pe baat karna bahut zaroori hai ... varna baat bighad sakti hai
Chupe chupe se sarkar nazar aate hai ... dil ki barbaadi ke aasaar nazar aate hai
Aap jaisa dost agar sabhi ko mil jaaye ... toh phir taqdeer kabhi bewafaa na ho
Jeb mein paise ho na ho ... log coffee peena kabhi nahi chhodenge
Paise ho na ho ... pyar apna jugaad nikaal hi leta hai
Life at sixty end nahi hoti ... start hoti hai
Pyar kha lenge, pyar pehen lenge ... pyar petrol tank mein bhar kar gaadi chala lenge
Humayun's Tomb ho ya Taj Mahal ... mera bhi love in monuments ki tarha rock solid rahega centuries and centuries tak
If there is love ... toh tees rupaye aur ek cup coffee enough hai happiness ke liye
Paise nahi toh kya hua ... pyar toh hai unlimited
Oh hotness ... kha jaun tereko?
Uski market value kam hogi lekin ... character is priceless
Pyar kabhi kam na karna sanam ... har kami hum gawara kar lenge
Khali jeb Romeo type tevar achche nahi lagte
Agar aaj jeete na toh hamesha ke liye haar jaoge
Yeh chilled nahi child beer hai
Tumhari jaisi ladki ke saath koi do teen din nahi bita sakta ... poori zindagi bita sakta hai
Jab bhi hum mein lagta hai ki hamare paas koi rasta nahi hai ... toh us waqt bhi hamare paas koi na koi rasta zaroor hota hai
Bhavishya aur kuch nahi, sirf apne faislon ka nateeja hai ... sahi faisla kar, bhavisya sahi ho jayega
Dheere dheere pyar ko badhana hai aur hadh se guzar jaana hai ... pyar, mohabbat, dosti, I don't know ... lekin woh joh hadh se guzar jaane waala part hai na ... woh ho jayega
Pyar ke bagair mar marke jeene se achcha hai ... ke kuch hi pal pyar mein jeeke mar jaao
Log burre nahi hote hai ... haalaat burre hote hai
Paisa kamane ke liye bhi ... paise ki zaroorat hoti hai
London ka mausam aur London ki ladkiyan inka koi bharosa nahi hai ... yeh kabhi bhi rang badalte rehte hai
Tum ladkiyan bhi na badi chalaak hoti ho ... jaanti sab ho lekin humse sunna chahti ho
Pyar mein sab kuch aasaan hota hai
Mera farz is vardi ka mohtaj nahi hai ... yeh vardi toh mehaz ek mayaan hai jis mein main apne farz ki talwar mehfooz rakhta hoon
Jis din kisi ghar ki deewaron ke kaan nikal aate hai ... us din us ghar ki buniyaad mein dimak lag jaati hai
Shaadi karne ka sirf ek hi faiyda hai ... ki agar aadmi markar narak mein bhi jaaye ... toh lagta hai swarg mein aa gaya
Tum gareeb ki izzat cheen sakte ho ... uski kismat nahi
Pati ek bank balance hota hai, ek tijori hota hai ... jis mein se paise nikaal nikaalkar gehne banwao, sareeyan khareedo, mauj karo mauj ... lekin unka dil rakhne ke liye kabhi unka sar dabao, kabhi unke pair dabao ... haala ki dil toh karta hai ki unka gala dabao, taaki jhanjhat hi khatam
Doobara agar aaisi harkat ki toh tumhara woh haal karoonga ... ki kursi par baithna toh door bistar par letne ke bhi kaabil nahi rahoge
Sau badmaasho ko chaano toh ek kameena nikalta hai ... sau kameeno ko chaano toh ek harami nikalta hai ... aur yeh suvar sau haramiyo ko chaankar nikla hai
Zinda rakhna chahe woh toh koi fanaa kar nahi sakta ... aur in gunehgaron ko aaj tabahi se koi bacha nahi sakta
Tumne toh kamaal kar diya ... dhoti ko phaadkar rumaal kar diya
Chinta chitta ke samaan hoti hai
Purush ka asli sammaan uske ekagrah mein hai ... uske power of control mein hai
Tera gaana sunke toh behra bhi tujhe apne ghar se nikaal dega
Door jana hi hai toh paap se door jao ... paapi se door kyun jaate ho
Beer sharab ki choti behen hoti hai
Rab milaye jodi ... ek andha, ek kodi
Abhe tu chal ... bavasir ka phoda!
Desire is the root cause of all evil
Aadmi chilata toh gale se hai lekin kharab kaan ho jaate hai
Dhanwan logon ke jeevan mein aaram toh hai ... lekin vishram nahi hai
You're not following the call of duty and you're following doll of beauty
Ladai ladai maaf kar ... kutte ki tatti saaf kar
Zindagi aur chess mein koi khaas farak nahi hai ... jeetne ke liye dono mein chaalein chalni padti hai
Ladai badshah ke liye nahi hoti hai ... badshahat ke liye hoti hai
Jab ek vazir marta hai ... toh mamooli sa pyada, vazir ban jaata hai
Joh jitna ooncha udhta hai ... usse kaatna utna hi aasaan hota hai
Kisine kaha hai ki khel mein haar ja jeet mayne nahi rakhti ... woh usne haarne ke baad hi kaha hoga ... kyun ki khel sirf jeetne ke liye khela jaata hai
Itna susu laate kahan se ho tum?
Hing ki baas aur prem ka vaas ... chupaye nahi chupta
Aap apne vishvas ko satya samajhte hai ... aur main sirf satya pe vishvas rakhta hoon
Apna aakhri shradh mana le ... kyun ki iske baad tere haath aur hathyar bhi kaam nahi aayenge
Ek second lagega tujhe maarne mein ... lekin nahi ... tujhe har din maarunga, har second maarunga
Hide and seek toh bache khele hai ... yo hide and cheek hai
Ek ladki ka maika hota hai, sasural hota hai ... par ghar kahan hota hai?
Jab tak haarne ka darr na ho na ... tab tak jeetne mein maza nahi aata
Hone wale miyan ke tareefon ke pul baand rahe hai ... baraat kam lagta hai khule saand khade hai ... aise bhi kya heere jadhe hai ... darshan chote bas naam badhe hai
Aap log kaun hai, kyun hai, kahan se aaye hai, kyun aaye hai, kisse milna hai, kyun milna hai ... agar is waqt nahi aate toh kya bighad jaata?
Daulat jahan nehmat hai ... wahan ek bahut badi laanat bhi hai
Akreda, toh rakhrega
Jahan par maut hone waali hoti hai na ... wahan par pehle ullu ka saaya padta hai
Har bachche mein ek bhagwan ka roop hota hai
Joh doosro ki help karte hai ... bhagwan unki help karte hai
Election circus ki tarah hota hai ... jahan pe joker sirf time pass ke liye hota hai ... ticketein khareedi jaati hai sher ko dekhne ke liye
Trailer hit toh picture hit ... aur gaana hit toh picture super hit
Is desh ki population ke mann ke andar sirf frustration hai ... system ki is constipation se bahar yeh situation hai ki har jagah saturation hai ... public yeh jaanna chahti hai ki is intoxication ka justification kya hai ... right to information hai lekin us par objection hai ... police ke power hai lekin uska limitation hai ... jiske paas designation hai uske paas intention nahi aur jiske paas suggestion hai uske paas position nahi ... aaise mein janta kya kare yeh mera question hai
Vote dena usko chahiye joh sabse zyada pasand ho ... par dena padta hai usse joh sabse kam napasand ho
Aadmi bura kaam is liye karta hai kyun ki uske dil ke andar achhai ka darr nahi hota ... jis din iske andar ki burai achhai se darne lagegi ... us din se har bura kaam karne se pehle yeh dus baar sochega
Kabhi kabhi burai ka anth burai khud hi kar daalti hai
Tere liye yeh kehna bahut mushkil hai ... ki tu zyada gira hua baap hai ... ya zyada gira hua insaan
Khula paisa aur khuli aurat samne ho ... toh aadmi ka dimaag kaam karna bandh kar deta hai
Gun haath mein lene ke baad ... dil aur dimaag poori tarah se shikaar pe hona chahiye
Aadmi ko maarne ke liye ek hi goli kaafi hoti hai ... agar woh goli sahi jagah pe lage
Nasha sukoon deta hai, yeh bharm hai ... nasha maut deta hai, yeh sach hai ... zindagi se pyar karo aur nashe pe vaar karo
Power kisi ko bhi maar sakta hai
Apne mulk ki hasti ko hargiz na mitne denge ... apne pyare jeevan mein yeh zehar na ghulne denge ... agar jeevan hai drugs ke shikanje mein ... toh tum ho maut ke panje mein
Agar tune meri zindagi ki taraf aankh uthakar bhi dekha ... toh teri zindagi mein aaise aaise scene likh doonga ... joh na tune kabhi dekhe honge na sune honge
Insaan joh karam karta hai ... unhi karamon ki karmi milti hai usse
Kaam, naam aur anjaam ... sab tay hai
Yeh baatein bekaar ki nahin ... intezaar ki hain, ikraar ki hain, methe methe pyar ki hain
Bhagwan ne aapko daulat toh zaroorat se zyada di hai ... magar dil dene mein thodi si kanjhoosi kar gaya
Tumhe insaanon se nahin ... paison se pyar hai
Insaan apne vyavhaar, apne charitra, apni zubaan aur apne dil se amir hota hai
Daulat aapke is ghar ke nizaam ko zaroor badal sakti hai ... lekin vidhi ke vidhan ko nahi badal sakti
Yeh unnees reel ki film hai ... aage aage dekho hota hai kya
Sone chandi ke bartano mein khana khane waala amir nahi hota hai ... aircondition caron mein ghoomne waala amir nahi hota hai ... aaise sangemarmar ke bunglay mein rehne waala amir nahi hota hai ... besaharon ko sahara dena waala amir hota hai ... rote hue ko hasane waala amir hota hai ... marne waala nahin, bachane waala amir hota hai
Raat toh gayi, magar baat nahin gayi
Bhaag kar kahan jaaogi? ... darwaza dono taraf se bandh hai
Tere gande shareer se ... teri paapi aatma ko mukt kar doonga
Inki zindagi ke lifaafe par ... upar jaane ka tickut toh lagai dena
Insaan ko insaan ka hi kaam karna chahiye ... bhagwan ka nahi
Kaale brahman pe haath uthake ... tune shani ki mahadasha ko bulaya hai
Aaj ke baad main tujhe kahin bhi, kabhi bhi, kissi bhi waqt maar daloonga
Mera sahara, mere khuda ki roshni ... Billu, Billu mera dost
Har insaan ko zindagi mein kisi na kisi cheez ki khoj hai ... kisi ko naam ki khoj hai ... kisi ko mukaam ki khoj hai ... kisi ko khoj hai daulat aur shohrat ki
Sookha jungle, geela parbat, jadugar ki kasam ... ek kadam bhi aage aaya, ho jayega bhasam
Moti chachi, lamba chacha jab aayenge home ... patthar jaisa dil dono ka ban jayega maum
Jeene waala kisi ki jaan bankar bhi jeeta hai ... aur kisi ko jaan banakar bhi jeeta hai
Maa ka matlab joh mujhe kisi dictionary ne nahi, balki zindagi ne sikhaya hai ... woh hai ek aaisi aurat jiski aankhon se bacha dekhna seekhta hai, jiski zabaan se bacha bolna seekhta hai aur jiske pairon se bacha chalna seekhta hai
Sudharne mein sadiyan lag gayi ... bighadne mein sirf ek pal
Jis tarah parayi biwi apne ghar mein laane se apni nahi ho jaati na ... ussi tarah paraya music apne desh mein bajane se apna nahi ho jaata hai
Is duniya mein insaan ki aukaat uski haisiyat uske paise se nahi ... balki uske karamon se pehchani jaati hai
Premika banna bahut aasan hai ... biwi banna utna hi mushkil hai
Nasha chahe kitna hi zyada kyun na ho ... ek din utarta zaroor hai
Patni har cheez ka batwara bardaash kar sakti hai ... lekin apne pati ka nahi
Apni nazar ussi raste pe honi chahiye ... joh aapko aapki manzil pe le jaye
Is duniya mein sabse bada aadmi wahi hai jisna naam hai grahak ... aur us grahak ka na koi naam poochta hai, na imaan ... woh grahak na Hindu hai, na Musalman ... woh hai sirf har dhande ka Allah aur bhagwan
Joh log khud par yakeen nahi karte ... woh kabhi jeet nahi sakte
Tofhe rishton ko mazboot karne ke liye diye jaate hai
Kisi masoom ka khoon karne se pehle, do second ke liye apne bachchon ke bare mein socho ... kabhi kisi ka khoon nahi kar paoge
Main chala, main chala kabhi is dagar kabhi us dagar ... saath mere chale zindagi ka safar
Jise log kehte hai, Hindustan hai ... yahi apne khwabon ka pyara jahan hai ... kahi mazhabon ka yahan ek nishaan hai ... yeh Hindustan hai, yeh Hindustan hai, yeh Hindustan hai
Umar-e-daraaz maangkar laye the char din ... do aarzo mein kat gaye, do intezaar mein
Joh maut se darta hai ... woh hamare liye khatra hai
Chahe mujhe zindagi bhar tumhe talaash karna padhe ... main tumhe dhoondunga zaroor ... aur phir joh tumhara haal karoonga ... usse dekhkar tumhare farishtey bhi kaanp uthenge
Jee toh janwar bhi lete hai ... lekin insaan ussi ko kehte hai joh samajhdari se jee sake
Khoj ek nasha hai, ek ishq hai ... jis mein khoj karne waala khoya rehta hai
Taqatwar se taqatwar insaan bhi kuch ghadiyon mein kamzor se kamzor ho jaata hai
Badle badle mere sarkar nazar aate hai ... aur mujhko barbaadi ke aasaar nazar aate hai
Mohabbat ek kaanta hai joh bas chukar toot jaye ... mohabbat ki bas itni dastaan hai
Harne ka risk lekar jeetne mein ... mujhe zyada maaza aata hai
Kamyaabi ki bhi ek keemat hai
Imaandari insaan ko footpath pe leke jaati hai
Choti moti machliya pakadne se kya hoga ... chalo koi bada haath maro
Jis din haar jaoonga ... duniya chhod doonga
Aadmi apne aap se bhaag sakta hai ... apni kismat se nahi
Samundar ki machli, ladki ka dil aur currency note pe kisi ka naam nahi likha hota ... jiske haath lagi us hi ki sagi
Aksar meri awaaz sunne se pehle ... log apne maut ki aahat sunte hai
Dua karta hoon dost ... ke tujhe is gusse ka saamna nahi karna padhe
Duniya ka sabse bada nasha ... risk!
Bambai mein ek hi kaam ho riya ... khao vada pav, bhajjiya ... bolo Ganpati Bappa Morya
Bhai mat bol ... emotional ho jaata hoon main
Kaise lootna hai trick us mein nahi hai ... kisse lootna hai woh trick hai
Paanch dus pandrah crore paise ki koi fikar nahi hai ... image ... image ka falooda kar diya, vaat lagayi tune
Hamare dhande mein na bandook chalti hai, na bomb, na chaku ... chalta hai toh sirf ek hi cheez ... dimaag ... aur woh hamesha hamare saath rehta hai, loaded
Duniya mein sabse zyada respect karta hoon main apni ... aarti utaarta hoon roz khud ki
Aye chal aye Preity ... Zinta ho ja yahan se chal
Jab se tumhe dekha hai aankhen band ho ya khuli ... sirf tumhara chera nazar aata hai
Trailer aksar achcha hota hai ... film bakwas nikalti hai
Aaise kaamo mein dimaag kisi aur ka lagta hai, haath kisi aur ka ... aur vaat tere jaiso ka
Saale teri aankhen bahut bolti hai ... gaali de rahi hai
Goli woh chalate hai joh dimag nahi chalate
Main ladies log ke saath shopping nahi karta hai, pata hai kyun? ... bhav tol bahut karte hai
Prem naam hai mera ... Prem Chopra
Kisi khoobsurat ladki ko dekh kar koi chede nahi ... toh hamari society mein badtameezi mani jaati hai
Garmi mein garam chai, thandak pahunchati hai
Baap ka dil har waqt kadak nahi ... aksar majboor hota hai
Har computer ki wahich kahani ... kahin porn star toh kahin sapnon ki rani
Cool banne ke chakkar mein kulfi jamne waali hai aaj
Mujhpar ek ehsaan karna ... ki mujhpar koi ehsaan na karna
Meri ek khasiyat hai ki main maarta kam hoon ... aur ghaseet-ta zyada hoon
Main ek bodyguard hoon ... meri duty ke ilawa na mujhe kuch dikhai deta hai, na mujhe kuch sunai deta hai
Bachne waale ko har baar naseeb ki zaroorat padti hai ... aur maarne waale ko sirf ek baar
Jahan loyalty ki baat uthti hai ... wahan yeh royalty ko bhi nahi chhodte
Shikaar ki khoj mein ... sher bedh bakriyo ki fauj hi dhoondta hai
Manicure pedicure waxing karne ki toh umar meri hai na
Tumhare vichaar mein toh kisi purane gaane ka achaar dala hua nazar aata hai
Yun khafa khafa rehke tadpaoge kab tak ... cameraman Yogesh ke saath Rajan Chaurasia ... Aaj Tak
Hum baar baar tere dar pe aayenge ... aur ghanti bajake bhaag jayenge
Tu murghi hai mere ghar ki ... aur main hoon tera murgha, woh bhi tharki
Na pine hai na apple ... phir bhi pineapple
When elder get cosy ... younger don't put nosy
Ramzan mein bhi toh "Ram" hota hai ... aur Diwali mein "Ali"
Early to double bed and early to wake up fast ... makes a male mard hatta katta and oversmart
Tujhe paakar meri chaati aur bhi chaudi ho gayi hai ... my chest has become blouse
Prithviraj Raghuvanshi satya ko Ram Ram kare hai ... par jhoote ka Ram naam satya kare hai
Meri aankhon ki surahi se meri nazaro ka jaam pijiye ... dil cheez kya hai, aap meri jaan lijiye
Shagun bhi tabhi shagun kehlata hai ... jab uski rakkam sau nahi, ek sau ek ho
Brother-in-law will die Tommy's death
Rishton ke fayde nahi ... rishton ke mainne dekhte hai hum
In aankhon ki masti ke mastane hazaaro hai ... kehne ko toh duniya mein maikhane hazaaro hai ... is shama faroza ke parwane hazaaro hai
Lagta hai tumhare kaan bajh rahe hai ... your eardrums are playing drums
Is duniya mein aadmi ka sabse bhari bhoj ... uski khali jeb hoti hai
Bhale hi rishta todh do ... magar kisi ka bharosa na todho
Hum chatti ka dhood yaad dila denge ... I will make him remember milk number 6
Vazan uthane waale ki baaton mein kya vazan aaya hai ... action hero ke andhar romance ka tadka nazar aaya hai
Ache waqt ki kadhar ... burre waqt ke baad hi hoti hai
Aainda aaisi harkat ki ... toh deshwasi se narakwasi bana denge tane
Namak khane se pressure high hove ... aur namak halaali se imaandari aur high hove
Aapko toh tauba karne ki fursat bhi mil gayi ... hum mein toh ek gunaah karne ke liye yeh zindagi bhi kam pad gayi
Eat lots and lots of akharot, tighten your langot ... and fight with bear hands, no knives no forks
Pest control yourself
Insaan toh waqt ki tarah hota hai ... badalte hi rehta hai
Log pyar mein zindagi haar jaate hai, aap ek inkaar se haar gaye?
Alla re alla inspector Bhinde alla ... haath mein leke kanoon ka tala
Ek maa jise doodh pilati hai ... uske saaye tak ko pehchanti hai
Zindagi toh dhoop chaon ki tarah hoti hai ... is mein agar bure log hai, toh achche log bhi hote hai
Jis bete ke sar par apni maa ka aashirwad ho ... usse tum jaise shaitan toh kya bhagwan bhi nahi maar sakte
Manzil toh mil hi jayegi, bhatakkar hi sahi ... gumrah toh woh hai joh ghar se nikle hi nahi
Agar zindagi mein kuch karna hai na toh kar lena ... sahi samay ka intezar mat karna ... kyun ki kahi baar woh sahi samay aata hi nahi hai
Koi farak nahi padta, chamdi gori ho ya kali ... bas chamdi mein talent hona chahiye
Agar Bollywood cinema nahi hota toh shayad main nahi hota
Pehle uska sign leke aao jisne mere haath mein yeh likha hai ki ... meri maa ek tawaif hai
Mooh ke sirf do hi kaam toh hai ... ek khana aur doosra bakna
Pyar ek jazbe ka naam hai joh insaan ke mann mein hota hai
Woh sab kuch joh mujhe nahi kehna chahiye tha main tumse hamesha kehta raha ... ab jab kuch kehna chahta hoon toh kuch keh nahi pa raha hoon
Duniya ek dhol zaroor hai lekin awaaz bajane waale ke haath mein hai ... jaisa haath vaisi awaaz
Har maa ke dil ke kisi kone mein ek bahu chupi hoti hai ... joh ek din haathon mein kadhe, paon mein chhade ... cham-cham karti chali aati hai
Everytime I'm forced to kill a man ... little bit of myself also dies
Public mereku Cherry Blossom Kalia ke naam se bulati ... tereko malum kyun? ... kyun ki mera dil boot polish se bhi kala
Bollywood makes Hollywood look like film school ... you love to hate it ... hate to love it
Follow your heart for there is magic in your dreams ... if you believe them they will come true
Zaroori nahi hai ki har baat har waqt doosron ko batayi jaye ... har baat batane ka ek sahi waqt hota hai
Agar tum mein will hai ... toh tum wahi karoge joh tumhara dil chahta hai
Gale mein mangalsutra aankhon mein kamasutra
Tumhara pishaab, pishaab nahi tsunami hai ... full beh jayega
Kya achcha nahi lagta hai that is not important ... kya achcha hai woh important hai
Aachar ki botal mein kabhi murabba nahi rakhna chahiye
Kehte hai make-up sex is the best
Chahe juda ho dono ke jahan, phir bhi judi hai dekho taqdeerein ... pyar ki koi sarhad na zubaan, pyar na maane koi zanjeerein
Sacha pyar life mein ek baar aata hai ... aur jab aata hai toh achanak koi aaise roop mein jiska hum andaza nahi kar sakte
When you have eliminated the impossible ... whatever remains, however improbable ... must be the truth
Jaldi mein woh chala kaha na goodbye ... ticket lekin gira gaya, ja raha hai Dubai
Rang aur roop toh bhagwan deta hai ... lekin uski hifazat karna apne haat mein hai
Khili thi chaandni, charon taraf pani barasta tha ... main jab pehda hua, toh meri maa roti thi aur baap hasta tha
Main joh bhi karta hoon ... khud ke liye karta hoon
Abhi toh apan small se large hua hai ... abhi patiala hona baki hai
Footpath pe sangemarmar chadhane se woh Taj Mahal nahi ho jaata ... footpath hi rehta hai
Tere paas khone ke liye kuch nahi tha ... mere paas tha hamara naam
Picture jab housefull hota hai na ... toh ticket us-hich ko milta hai jiski manager tak pehchan ho
Yeh kahan le aaye kaptan ... nazar aata nahi koi makan ... sirf kabristan kabristan
Log phoolon ki khushboo ko bhool jaate hai lekin kaanton ki chuban ko nahi bhoolte
Jisse barfo mein ice-cream khane ka shauk ho ... usse sardi nahi lagti
Duniya mein ek hi Majnu hai, duniya mein ek hi Laila hai ... ek haath mein glass pakado, doosre haath mein thaila hai
Gaadi aur meri aadat kuch milti jhulti hai ... chalte chalte chalti hai aur rukte rukte rukti hai
Kar liya bahut kuch maine ab aur kuch karne ko jee chahta hai ... maar diya bahuton ko maine, ab marne ko jee chahta hai
Ye ada jaane tamanna aap se seekhe koi ... jaankar anjaan banna aap se seekhe koi
No Bond, no three-knot-three (303) ... chuttiyon mein bilkul free
Sarakti jaye hai rukh se naqab aashista aahista ... nikalta aa raha hai aftab aahista aahista ... woh bedardi se sar kaate mera aur main kahun huzoor aahista aashita ... ab aa bhi jaiye aashita aahista
Gaddari ki jitni badi sazaa hoti hai ... utna hi bada inaam
Chand ki thandak bhi hai, ishq ki garmi bhi hai, farsh ki sakti bhi hai, jism ki narmi bhi hai ... thodi besharmi bhi hai
Usse haath milane ke baad ... haath ka ungliyan check karna zaroori hota hai
Sab bikta hai ... daam barabar hona chahiye
Zindagi ka doosra naam problem hai
Isse pehle ki main tujhe gaddar karaar dekar goli maar doon ... bhag ja yahan se
Hum hi hum hai toh kya hum hai ... tum hi tum ho toh kya tum ho
Hum toh kisi doosre ki dharti par nazar bhi nahi dalte ... lekin itne nalayak bachche bhi nahi hai ... ki koi hamari dharti maa par nazar daale aur hum chup chap dekhte rahe
Khilono se khelte khelte ... bachche jawaan ho jaate hai
Main tumhara saaya hoon ... tum mujhse peecha nahi chhuda sakte
Zindagi aur maut Waheguru ke haath mein hai ... aur mera Waheguru dushman ke saath nahin ... mere saath hai
Meri zubaan se, mere haath zyada achcha bolte hai
Pehli goli woh chalayega ... aur aakhri goli hum
The more you sweat in peace ... the less you bleed in war
Mohabbat aur pagalpan ka bahut purana rishta hai
Shayad tum nahi jaante ... yeh dharti sher bhi pehda karti hai
Aaj se tumhari har goli par desh ke dushman ka naam likha hoga
In paon mein kya rakha hai ... mere kaleje se lag ja ... mera kaleja thanda ho jayega ... toh rom rom aashirwad dega
Mainu Delhi nahi le jana ... mera chitta singhasan yahin banana ... mera mooh dushman var rakhna jab mainu aag lagana ... humne nahi seekha dushman ko peeth dikhana ... mere shastra mere saath sulana ... amrit kande taar da mere mooh vich paana ... "Bole So Nihal" da nara lagana ... main markar bhi ladunga, mera bhog na paana
Khwaab kabhi na poora hoga dushman ke armaan ka ... dekhen kaise paar kare woh border Hindustan ka
Kes, kach, kada, kirpan, kangha, Sikhon ka nishan ... dhoondte reh jaoge nakshe mein Pakistan
Mazloomon ke liye dhaal hai hum, dushmanon ke liye kaal hai hum ... awaaz se duniya tharaye, woh Guru Gobind Singh ke lal hai hum
Dushmani aur nafrat se zameen par lakeerein kheenchi ja sakti hai ... dilon par nahi
Soora so pehchaniye, joh lade deen ke heth ... purja purja kat mare, kabu na chhode khet
Maut ko toh yunhi log badnaam karte hai ... takleef toh zindagi deti hai
Boss ka khoon bolta nahi, khaulta hai ... aur jab yeh khaulta hai ... toh yeh boss ek ek ko phodta hai
Khaak mazaa hai jeene mein ... jab tak aag na lagi ho apne dushman ke seene mein
Beech mein nah bol!
The boss is always right!
Ab zindagi tujhe takleef nahi degi ... woh takleef dega tujhe
Apne ko kya hai ... apne ko sirf pani nikalna hai
Jeeyo itna ki zindagi kam padh jaave ... hasso itna ki rona mushkil ho jaave ... gusse ko thook do aur haste haste apne dushmano ko phook do
Har sant ka ek beeta hua kal hota hai ... aur har paapi ka ek aane waala kal hota hai
Tujh jaise zehar ko maarne ke liye ... zehar hi kaam aayega
Har waqt har pal tujhse takrane chattaan aa raha hai ... mere bete ke liye tujhse ladne tera baap aa raha hai
Teri hi mitti par tere khandaan ke saath tujhe mitti mein milaonga
Saturday yaane ki no thokna thukana ... only gaana bajhana
Pani kitna bhi ganda ho jaaye ... aag bhujane ke liye kaafi hota hai
Rishtey hone se rishta nahi banta ... rishtey nibhane se rishta banta hai
Ghaav toh woh bharte hai joh shareer par lage ho ... is ghaav ne toh meri aatma par chot pahunchayi hai
Kuch faisle bina sooche liye jaate hai ... aur woh faisle dil se hote hai
Abhe shuttlecock ke chitre
Common chora nahi hai yeh ... kyun ki baat common sense ki kare hai
Zindagi hazaron karvatein badalti hai ... aur ek din aapki zindagi ek aaisi karvat badlegi ... jiski lapet mein aakar aap apna tamaam business bhool jayenge
Daulat ka nasha bhang se zyada tezz hota hai
Achchi soorat bhi kya buri shai hai ... jisne daali buri nazar daali
Aadmi ke dil aur maut ka koi bharosa nahi hai ... kab, kispar, kis waqt aa jaye time nikalke ... bata nahi sakta
Duniya mein bhale aadmi sirf do hai ... ek woh joh mar gaya aur doosra woh joh abhi pehda hi nahi hua
Duniya ke rachaita Brahma ne har insaan ka bhagya likhkar hi usse is duniya mein bheja hai ... sukh aur dukh uske zaroori ang hai ... is baat ko samajhkar joh jeeye us hi ka naam zindagi hai
Log tumhe is liye pyar nahi karte hai kyun ki tum special ho ... balki tum special ho kyun ki duniya mein kuch log tumse beintehaa pyar karte hai ... sometimes despite the way you are
Rishta space se nahi ... saath rehkar banta hai
Khushi, khushi tab hoti hai ... jab woh baanti jaaye
Joh mistake tune ki hai uski sazaa hoti hai ... maafi nahi
Main deserve karta hoon ki nahi yeh main nahi jaanta ... lekin meri family yeh chance zaroor deserve karti hai
Duniya badi zalim hai ... dard pe hasti hai
Fighter ki want uski jeet ka formula hoti hai
Ek baar karo toh tukka ... but do baar kiya toh matlab hukum ka ekka
Ya toh is ring mein you die or never say die
India mein fighter ring ke bahar banta hai ... kyun ki idhar toh peene ke pani se lekar bache ke school ki fees tak fight hai ... joh gussa aur jigar ek fighter ka goal hota hai na ... woh aapko yahan gali gali mein milega
Aaisi nafrat bhi achi nahi ... joh ghate toh nafrat aur bade toh mohabbat ban jaye
Nasha pilake girana toh sabko aata hai ... aare mazaa toh tab hai ki girton ko thaam le saakhi
Jaise sugandh ke bina phool adhoora reh jaata hai ... waise hi naari ka jeevan bina jeevan saathi ke adhoora reh jaata hai
Nar ka naari se, phool ka phulwari se aur mandir ka pujari se hamesha ek hi naata rehta hai ... aur uska naam hai dharam
Jab itni bewafai par tujhe dil pyar karta hai ... aare zalim agar tu bawafaa hota toh kya hota
Fall from a hilltop, fall from above, fall from anywhere ... but never fall in love
Badhi dilchasp ghaflat ho gayi hai ... haai achanak unse ulfat ho gayi hai
Brahman bhuka toh Sudama, samjha toh Chanakya aur rootha toh Ravan
Aaisi koi harkat mat karna jisse hamara apmaan ho ... kahin bhaura gaye, toh pehle maar maarke badan ko dard denge ... phir maar denge
Jab hum aayenge garmi thodi badh jayegi ... pata chal hi jayega
Hamari goli jaan nahi leti boss ... doosro ke andhar janwar jaga deti hai
Kya karen badi buri aadat hai hamari ... nark ke darwaaze ke samne khade hokar paap karte hai
Chalo hum toh bhool jaye ... par yeh gussa hai ki maanta nahi
Maa ne kaha tha beta kabhi kisi ka dil nahi todna ... toh humne dil ko chhodke baki sab toda
Jab galati karna zaroori ho jaye ... toh maafi pehle se hi maang leni chahiye
Hamare yahan badla lene ki parampara hai ... koi corporate culture nahi hai ... ki agli deal mein purane nuksaan ko adjust kar lenge
Goli chalane ke liye plan nahi ... jigra chahiye
Jahan na pahunche rail gaadi wahan pahunche bail gaadi ... jahan na pahunche bail gaadi wahan pahunche Marwadi
Aap hum mein support kariye, hum visphot karenge
Jab sar par burre din mandraate hai ... toh zabaan lambi ho jaati hai
Humko mitta sake yeh zamane mein dum nahin ... humse zamana khud hain ... zamane se hum nahin
Khudi ko kar buland itna ke har taqdeer se pehle ... khuda bande se khud pooche, bata teri raza kya hai?
Agar ab bhi tum na badal sake ... toh tumhare liye mujhe badalna padega
Paise ka lalach insaan ki akal mein daraare daal deta hai ... aur woh tumhari tarah, apni kismat khud jala bethta hai
Waqt ki pabandi aadhi kamyabi hai ... aur baki lagan, shauk aur iraade se milti hai
Hukum leta nahin, professor hukum deta hai
Insaaf toh ek chamakta hua suraj hai ... joh aankh dekhle toh savera ... joh na dekhe toh andhera
Hamesha akal ki jeet nahi hoti ... kabhi kabhi akal taqat ke shikanje mein aa jati hai
Meri nazar mein paida hona toh ittefaq hai ... lekin jeena ittefaq nahi
Iraada paida karo, iraada ... iraade se asmaan ka chaand bhi insaan ke kadmo mein sajda karta hai
Baadalo aur insaan ki saanso ka kya bharosa ... baadal kabhi bhi baras sakte hai ... saans kabhi bhi toot sakti hai
Log kehte hai teen din baad mehmaan shaitan dikhai deta hai
Yeh zindagi bhi ek ajeeb khel hai ... is khel mein bewakoof, kayar aur apahij tamasha dekhte hai ... aur akalmand, hauslamand and bahadur kood padte hai
Yahan sadak par bheek mil jaati hai, chokri mil jaati hai ... naukri waukri nahi milti
Lakshmi darwaaze par hoti hai aur badnaseeb insaan mooh dhone gaya hota hai ... lekin yahan toh saala yeh hugne gaya tha
Apne dukhon ka khadhhar road ab khatam hone jarela hai ... aur khushiyon ka flyover aane jarela hai
Baba ki godh mein ghus ja tel laga ke ... bhootni ke chale aate hai taang uthake yahan pe
Agar dukh na ho ... toh aane wale sukh ka aadmi maza bhi nahi le sakta
Kastoori ki mehak aur bhookhe ka chehra ... chupaye nahi chupta
Insaan ka charitra uske safed kapdon se hai ... safed kapda subah pehna, agar shaam tak vaise hi rahe ... toh insaan ka dil sacha hai ... woh aadmi saaf hai ... bolo kya khayal hai
Banakar faqeeron ka hum bhes ghalib ... tamasha-e-ahl-e-karam dekhte hai
Aadmi aaj ke zamane mein apna pet khud paal le ... wohi raja hota hai
Dil ne aap ko bhi dard diya hai ... dil ne hum mein bhi bahut dard diya hai ... kyun na milkar aaj is dil ko thoda dard diya jaye
Yeh world hai na world, is mein do tarah ke log hote hai ... ek joh saari zindagi ek hi kaam karte rehte hai ... aur doosre joh ek hi zindagi mein saare kaam kar dete hai
Madam ... I am your only Adam
Yeh world hai na world, is mein do tarah ke log hote hai ... pehle jinke paise ekhatte ho jaate hai ... aur doosre jinke paise kabhi ekhatte nahi hote
Upar waale sachche badshah di courier service lagi hai ... jab jisko kuch chahiye hota hai na ... bhej deta hai
Yeh world hai na world, is mein do tarah ke log hote hai ... ek joh sirf sunte hai aur doosre joh sirf bolte hai
You can kiraaye pe lease it
Yeh world hai na world, is mein do tarah ke log hote hai ... ek joh saari zindagi school college mein time kharab karte hai ... aur doosre joh khud apna school hote hai
Kanoon saale ka kaam jurm ko mitana hota hai ... logon ko nahi
Chapraasi ke kaan upar ke bayaasi, neeche ke teraasi
Pyar paise se khareeda nahi ja sakta barabar hai ... magar iske upar kharcha bahut hai
Hamara art of living ka class ... matlab daru ka khamba aur teen glass
Tum jaise log na shaadi se pehle maine pyar kiya ... aur shaadi ki baat aayi toh yeh maine kya kiya
Mera beta TV ke daily soap ki tarah hai ... har din dukh, dard aur taqleef ki guarantee
Aaj phir jalwa, phir party ... sharaab, kabab aur hum aap
Taqat umar ya kadh mein nahi ... irradon mein hoti hai
Zindagi mein kuch cheezein haasil karne ke liye sahi ya galat dekh ke nahi ki jaati ... balki waqt aur halaat dekh ke ki jaati hai
Haath pair mein dum nahi ... lekin hum kisi se kam nahi
Agar chain se sona hai toh jaag jaiye!
Aurat aur sharab ka mila-jula nasha aaisa nasha hai ki ... bade bade sultan barbad ho gaye
Yeh chor aur police ki joh dosti hoti hai na badi mushkil se hoti hai ... aur jab hoti hai toh atoot hoti hai
Tumhe kho diya hai paane ke baad ... teri yaad aayi tere jaane ke baad
Aurat, aag aur sharab mard ke bas mein hi ho toh achcha hota hai ... mard inke bas mein ho, inka ghulam ban jaye ... toh yeh usse jala dalti hai
Yahan pe log rone ke liye kandha nahi dete ... marne tak ka intezar karte hai
Cricket league is desh ka sabse bada gambling adda hai
Aas paas jitni bheed hoti hai ... insaan utna hi akela hota hai
Naam mein kya hai ... joh zaroori hai woh kaam hota hai
Filmein toh kayi banti hai ... lekin film asal mein woh hoti hai joh release hoti hai
Platform ya track se zyada humein dhyaan dena chahiye individual choices par ... life is all about the individual choices we make ... isn't it
Kabhi kabhi jeetne mein woh mazaa nahi hai ... joh doosron ko jeetane mein hai
Ya rab na woh samjhe na samajhenge meri baat ... de aur na dil unko, toh de mujhko zabaan
Mein ek nanha sa, pyara sa, chota sa bachcha hoon
Main aaya hoon yahan par tere liye ... aur tu banayi gayi hai mere liye
Tujhe toh main all India star bankar dikhaongi
Main madira nahi peeti ji
Aaj Sunday hai, toh daru peene ka din hai
Hindustani nariyan joh hoti hai chikni machliyon ki tarah hoti hai ... haath se phisal jaati hai
Insaan chahe zaalim ho ya masoom ... woh atyachar karne ke liye bandook uthaye ya atyachar mitaane ke liye ... kanoon ki nazaron mein mujrim ban jaata hai
Aag petrol ko nahi chhodti ... nevla saanp ko nahi chhodta ... aur jab main paison ka hisaab jodhta hoon toh main apne baap ko nahi chhodta
Joh main dikhai deta hoon woh main nahi hoon ... aur joh hoon woh dikhai nahi deta
Meri aankhon ko gaur se dekh ... in mein tujhe teri chitta ki jalti hui aag dikhai degi ... tujhe teri astiyon ki raakh dikhai degi ... teri zindagi ko maine jis khaak mein mila diya tujhe woh khaak dikhai degi
Kisi ke kaan mein heera, kisi ki aankh mein heera ... mujhe heeron se kya lena, mera mehboob hai heera
Ladki ke dil mein vishvas ka diya jalane ke liye sirf Shammi Kapoor style mein ganaa gana kaafi nahi hota ... Dilip Kumar aur Raaj Kumar ki tarah emotional scene bhi karne padte hai
Hamari nazaren hamesha aasmaan ke sitaaron pe rehti hai ... zameen ki dhool hum mein pasand nahi
Joh samundar mein gotha lagate hai woh bheegkar jaate hai ... aur joh bar mein aate hai woh do-do peg peekar jaate hai
Lover ko pareshan karna Hindustani nariyon ki adayen hoti hai
Yeh ladki nahi hai ... barah bor ka kartoos hai jisne mujhe dishkiyaon kar diya hai
Khemgadh ka cheetah hoon ... shikaar par hi jeeta hoon
Bachpan mein chewing gum khakar baat nahi kar pate the ... aur ab paan khakar baat nahi kar pa rahe hai
Shehar kitna bhi ajnabee kyun na ho ... koi na koi toh apna mil hi jaata hai
Anaaj toh bahut pehda hota hai seth ... magar usse gareebon ke pet nahi tum logon ke godaam bhare jaate hai ... tabhi toh tum logon ki tijori mein rakha hua paisa nahi gina ja sakta ... magar gareebon ke jism ki pasliyan zaroor gini ja sakti hai
Mujhe na chhedo yaaron main nashe mein hoon ... sheeshay mein main, main mein nasha, main nashe mein hoon
Duniya mein saare rishte mohabbat ke rishte hote hai ... agar mohabbat hai toh paraye bhi apne ho jaate hai ... agar mohabbat nahi toh khoon bhi khoon ko nahi pehchanta
Jeena zaroori hai, jeene ke liye peena zaroori hai, peene ke liye jeena ... khair hum toh sharaab peete hai ... joh nahi peete, khaak jeete hai
Insaan aksar bewafa hote hai ... lekin kudrat bewafa nahi hoti
Har insaan bhool karta hai ... aur joh bhool nahi karta uska naam hai bhagwan
Tum ek bahut badi daayan ho joh apne aap ko Draupadi se kam nahi samajhti hai
Kanoon shaadi ko todh sakta hai ... pyar ko nahi
Chandni Chowk mein chandni raat mein chachi ne chacha ko chandi ke chamach se chutney chatayi
Zindagi sirf pyar par nahi palti ... zindagi chalane ke liye paisa chahiye, aaram chahiye, rutba chahiye
Yeh toh trailer hai ... sari ki sari shooting karti toh puri video library bhar jaati
Main bardasht karna bhi jaanta hoon aur saans lena bhi jaanta hoon
Peeche se nahi mardo ki tarah aage se ladoo ... woh kya hai, hamari hockey mein chakke nahi hote
Mujhe states ke naam na sunai dete hai na dikhai dete hai ... sirf ek mulk ka naam sunai deta hai I-N-D-I-A
Vaar karna hai toh samne waale ke goal par nahi ... samnewaale ke dimag par karo ... goal khud-ba-khud ho jayega
Sattar minute, sattar minute hai tumhare paas ... shayad tumhari zindagi ke sabse khaas sattar minute ... aaj tum achcha khelo ya bura, yeh sattar minute tumhe zindagi bhar yaad rahenge ... toh kaise khelna hai aaj main tumhe nahi bataonga ... bas itna kahoonga ke jao aur yeh sattar minute jee bharkar khel lo ... kyun ki iske baad aane waali zindagi mein, chahe kuch sahi ho ya na ho, chahe kuch rahe ya na rahe, tum haaro ya jeeto ... lekin yeh sattar minute tumse koi nahi cheen sakta, koi nahi ... toh maine socha ki is match mein kaise khelna hai aaj main tumhe nahi bataonga, balki tum mujhe bataoge khel kar ... kyun ki main jaanta hoon ki agar yeh sattar minute is team ka har player apni zindagi ki sabse badiya hockey khel gaya ... toh yeh sattar minute khuda bhi tumse vapas nahi maang sakta ... toh jao, jao aur apne aap se, is zindagi se, apne khuda se aur har us insaan se jisne tumhe tum par bharosa nahi kiya apne sattar minute cheen lo
Jo nahin ho sakt ... wahi tho karna hai
Pehli baar kisi gore ko India ka tiranga leharate hue dekh raha hoon
Maine kaha tha na, team banane ke liye taakat nahi ... niyat chahiye
Apne hi desh mein mehmaan bankar koi khush kaise ho sakta hai
Ek galati toh sabko maaf hoti hai ... sabko?
Har team mein sirf ek hi gunda ho saktha hai ... aur is team ka gunda mein hoon
Chaandi ko sone mein badalne ki koshish kar raha hoon
Is team ko sirf woh players chaiye jo pehle India ke liye khel rahe hain, India ... phir apni team mein apne saathiyon ke liye ... aur uske baad bhi agar thodi bahut jaan bach jaye toh apne liye ... state government ki naukri ya railway flat ke liye nahin
Hindustani womens hockey na kuch kar payee hai ... na kuch kar payengi
Marr ke aayenge ... lekin haar ke nahi aayenge
Injury hai, jaate jaate jayegi
Yeh looteri sarkar ki police hai
Main aise loktantra mein vishvas nahi karta ... joh gareebon ki izzat karna nahi jaanta
Agar system kaam na kare, toh usse theek karna chahiye ... usse todhkar kisi ka fayda nahi
Bandook ki nali se kabhi koi solution nahi milta
Neeli chatri waale, agar tu hai toh meri fariyad sun ... is duniya mein kahi ladkiyan hai ... ek toh, arre ek toh mere liye chun
Yeh aasoon joh hai na, beh jaye toh pani hai ... andhar reh jaye toh zehar hai
Inhi ki chalti hai aur kya chalti hai ... kyun ki jab yeh chalti hai toh log kehte hai ... wah kya chalti hai
Chahe suraj thanda ho jaye ... chahe murgi anda ho jaye ... chahe sarkari karamchari rishwat khake mooh khol de ... chahe bhagwan khud is office mein aake kyun na bol de ... hum Mussaddilal ko zinda nahi manenge
Har nakamyab aadmi ke andar ek kavi chupa hi hota hai ... aur har kamyab kavi doosri sab cheezon mein nakamyab rehta hai
India mein woh bahut kuch hai joh America mein nahi ... sirf hum jaison ko dikhta nahi hai
Insaan ko usse shaadi nahi karni chahiye, jisse woh pyar karta ho ... balki usse shaadi karni chahiye, joh usse pyar karta ho
Abhe oh dukkar Fiat ke cancelled model
Clinic all clear dandruff shampoo ki tarah clear clear bata do ... varna itna maarenge ki zindagi bhar badan pe kapdon ki jagah dukh dabao lep lagakar ghoomoge
Abhe pain balm ... ghamorio ke saste powder!
Yaad rakhna ki duniya ke kisi kone mein ek aadmi hai joh bahut khush hai ... kyun ki tum khush ho
Agar main uthata toh tum jaag jaati ... agar tum jaag jaati toh chali jaati ... aur agar chali jaati toh main itna kareeb se tumhe kab dekhta
Mujhe andhar aane ke liye mat kehna ... tumhe na nahi keh paonga ... andhar bhi nahi aa paonga
Mujhe nahi malum business kaise hota hai ... magar pyar toh aaise hi hota hai
Prem ki koi seema nahi hoti aur naa hi uska koi wazan hota hai ... prem ka koi hisaab kitaab nahi hota ... is liye toh kehte hai ki prem hi ishwar hai aur ishwar hi prem
Mujhpe aaisa aarop ... ab dekh mera prakop
Tum kya samajhte ho kanoon koi khilona hai, mujrimon ke samne bauna hai? ... arre ab toh wohi hoga joh hona hai
Atyachari, durachari ... tu jaanta hai main hoon bal-brahmachari
Hum mein kya joh turbat ke melay rahenge ... tah-e-khaak hum toh akele rahenge
Kadam aahista rakho, dil bichche hai paon ke neeche ... nazar tirchi na dalo, log mar jayenge teeron se
Bulbul se, aashiyan se, na sayyaad se gila ... kismat mein qaid thi likhi fasl-e-bahar mein
Ek baar mujhe pyar dikhane ke liye aao ... aye meri raat-e-jaan mujhko bulane ke liye aao
Main bhi hai, Meena bhi hai, sagar bhi hai, saakhi nahi ... jee mein aata hai laga de aag maikhane ko hum
Allah joh banata hum mein moti teri nath ka ... lete kabhi rukhsar ka bosa, kabhi lab ka
Aurat ganne ka ras nikalne waali machine ki tarah hai ... joh mard ko khokla bana deti hai
Chadte tave ke upar agar do teen rotiyan faltu pakayi jaaye toh koi harz nahi hai ... ek baar tava utar gaya toh mamla thanda ho jaata hai
Tujhe chahiye desi ilaaj aur woh ilaaj karega yeh desi haath
Tumhare aur mere beech hamesha ek foot ka fasla reh jaata hai ... jaanta hai kyun? ... kyun ki tu hamesha ek foot neeche se sochta hai (from the heart) ... aur main ek foot upar se (from the mind)
Yeh pao kilo ka bheja bhi ajeeb cheez hai ... theek ho tab bhi takleef deta hai ... aur agar na theek ho, tab toh aur bhi takleef deta hai
Service hai, salary hai, sapna hai ... settle ho ja
Lakhon karodon sapno mein kabhi kabhi ek sapna sach bhi hota hai ... aur us sapne ko sach karne ke liye mehnat aur vishvas chahiye ... kyun ki zindagi kabhi na kabhi hum mein chance deti hai
Arre agar koi ghar chala sakta hai toh ... gadi mein bhi reh sakta hai
Roses are red, violets are blue ... roz roz SMS karne waale, kaun hai be tu?
Jitni acting parde par hoti hai ... usse kahi zyada parde ke peeche hoti hai boss
Saala brain mein train ghoom rahi hai
Roses are red, violets are blue ... Gaurav wishes good morning to you
Duniya ki sabse oonchi imaarat ban jaane ke baad apne naam se pehchani jaati hai ... usse banane waalon ke naam se nahi
Yeh udi udi si rangat, yeh luti luti si zulfen ... teri halat bata rahi hai teri zindagi ka fasana
Ameeron ke joh kutte hote hai na, woh kabhi bhaukte nahi hai ... aur jab woh bhaukna shuru karde toh samjho ki unko time khatam ho gaya
Kisi ki shab-e-vasl haste kate hai, kisi ki shab-e-hijr rote kate hai ... hamari yeh shab kaisi shab hai ki ya rab, na haste kate hai na rote kate hai
Bina mushkil mein padhe kamyabi milti bhi toh nahi ... mushkilen itni padhi mujhpar ki aasaan ho gayi
Kutte ki zaat pehchanni ho toh uske aage haddi daal do ... aur aadmi ko pechanna ho toh usse daulat aur taqat de do
Mohabbat mein chirag-e-gul zamane ki hawa thandi ... chahe jitni bhi aag jale ishq ki, hawa thandi ki thandi
Dard ki dawa na ho ... toh dard ko hi dawa samajh lena chahiye
Raaton ko jaagna meri kismat ban chuki hai
Jab tum mujhe apna kehte ho ... apne pe guroor aa jaata hai
Pyar hawa ka ek jhonka hai ... joh sab udakar le jaata hai
Jeevan ke kis modh pe, kab koi mil jaaye ... kaun keh sakta hai?
Hum Delhi waale mulk ke saath saath ... dil pe bhi hukumat karna jaante hai
Dhamki aur gaali ... yeh dono se achche achchon ki phat jaati hai
Yeh batting ka nahi, betting ka zamana hai ... aaj kal khelne ka kam, out hone ka zyada paisa milta hai
Aadmi ke marne ke baad biwi bewa hoti hai ... rakhail nahi
Mujhe un dus hazar move se khatra nahi hai, joh tumne ek baar practice kiya hai ... mujhe us ek move se khatra hai, joh tumne dus hazar baar practice kiya hai
Mehnat se sirf pasina nikalta hai ... paisa nahi
Tinka bhi ussi doobne waale ko sahara deta hai ... joh us tak pahunchne ka sahas rakhta hai
Insaan daulat ke liye apno ka khoon bhi baha deta hai
Hamare business ka ek ussool hai ... ke rupiya do toh ginn ke do, rupiya lo toh ginn ke lo
Kaale jadoo ka asar insaano par hota hai ... hum jaise shaitaano par nahi
Sher ke panjon se hirni chhut sakti hai ... makari ke jaal se makhkhi chhut sakti hai ... magar Zantala ke haathon se ladki nahi chhut sakti
Pedh ke phal wohi khaata hai ... joh pedh ki daali par baitha hota hai
Joh aurat kisi ke pyar ki kasam kha chuki ho ... woh paraye mard ke haath lagne se hi mar jaati hai
Khushi toh naam hai tumse nazar milane ka ... nazar milana ek bahana hai dil lagane ka
Pyar ek panchi hai joh aasman ki bulandiyon tak udhna chahta hai ... magar insaan ke farz aur majbooriyan usse dharti se door nahi jaane deti
Har smuggler desh ka gaddar hota hai ... aur charas ka smuggler apne desh ka hi nahi ... sari insaaniyat ka dushman hota hai
Lalach insaan ko ek pagal kutta bana deti hai ... joh apne malik ko bhi kaat leta hai
Mere dil mein toh ek jwalamukhi hai jiske dhadakte sholon mein ... in logon ko zinda jala dene ko jee chahta hai
Tum asteen ke woh saanp nikle jiska kaata pani tak nahi maangta
When I kill them ... they stay dead
Ek sach ko jhooth banne ke liye ... ek jhooth ko sach banna padta hai
Joh namumkin hai agar usse hata diya jaye ... toh baaki joh bhi bachta hai, chahe kitna hi ajeeb kyun na ho ... sach ke aas paas hi hoga
Badi machli jaal mein na aaye ... is liye choti machli ko kaante mein phasna padta hai
Game khelne ke liye, game toh khelna hi padta hai
Aa gaya superstar aur maina ... ab hoga melodrama, hai na?
Har kahani ka ek anth hota hai aur har kahani ki ek shuruvat
Hi kar rahi hai, main haaye haaye kar raha hoon ... dhuan uda rahi hai, main dhuan ban raha hoon
Kashmir na koi le sakta hai aur Kashmir na koi de sakta hai ... Kashmir mein bus teen din aur do raat ka honeymoon package ho sakta hai
When you can't change the girl ... change the girl
Pyar agar pant hai toh dosti chaddi hai ... pant agar phat bhi jaye toh chaddi izzat bachati hai
Agar tum safed saree mein laal bindi lagakar aa jao ... toh maa kasam ambulance lagogi
Woh mili mujhse Heer ki tarah ... taste mein thi woh kheer ki tarah ... aur dil ke paar hui woh teer ki tarah
Wife ne poocha husband se, ke sach kaho kitno ke saath soye ho? ... husband bola, soya toh bus tumhare saath, baki sehkadon ke saath jaga poori raat
Aurat bhi kya cheez hai ... kuch kaho toh mooh phula leti hai ... aur kuch karo toh pet phula leti hai
Buddies you are my chaddies
Maine bhari mehfil mein sher maara ... toh sherni vidhva ho gayi
Pachaas pachaas kos door jab raat ko gaon mein baap jagta hai ... toh beta bolta hai ki - "dad soo ja varna mere jaisa ek aur aa jayega"
Na suhaag hai na raat hai, phir bhi suhaagraat ka scene nazar aata hai ... believe it or not, har kutte ka din aata hai
Ibtada-e-ishq hai, rota hai kya ... toilet paper hai, dhota hai kya?
Chahe marr hum jaye phir bhi marham lagake jayenge ... dost ke dil se utar ke nahi, dost ke dil mein utar ke jayenge
Madhuri ki muskaan, Juhi ka jadoo, Sridevi ki shararat ... aur dhaki hui Mallika Sherawat
Life mein teen cheezo ko kabhi underestimate nahi karna chahiye ... love, sex aur dokha
Hum toh ghante hai lekin woh khatre ki ghanti hai ... saali China ka maal hai nah guarantee hai na warranty hai
When I am good I am good ... when I am bad I am even better
Is vidya ke mandir mein ... yahan vidya ki murat hai toh wahan vidya ka bhashan hai ... magar afsoos is baat ka hai ki hamare paas "Dirty Picture" ki Vidya Balan nahi hai
Bomb woh thi blast main ho gaya ... bina ruke kisi station par yeh slow train bhi fast ho gaya
Early to bed and early to rise ... makes your girlfriend go with other guys
Yeh Seema woh hai jiski koi seema nahi ... aur yeh Seema woh hai jiske character ka koi bima nahi
Kiss ki nahi hoti koi classes ... it's just a hit with the masses
Ek minute ki value kisi ek olympic runner se pooch ... ek minute ki value toaster mein jalte hue slice se pooch ... unatees minute ke baad delivery karne waale pizza boy se pooch
Yeh shakal se H20 hai aur akal se H2SO4 hai
Tu hi Seema ka sacha He-man hai ... tune chaddi bahar nahi pehni toh kya hua ... tu hi uska Superman hai
Dono ka blood group bhi ek hi hai ... isliye nahi ki dono judwaa hai ... isliye ki dono ek doosre ka khoon chooste rehte hai
Yeh chaand bhi kya ghazab dhahta hai ... bachpan mein mama aur jawani mein apne hi bachche ki amma nazar aata hai
Har ladka soft drink ki botal ki tarah hota hai ... dimag ki jagah upar dhakan hota hai
You're the one jispe atka hai mann
Aaj se main tera kambal tu meri razai ... main tera Honda tu meri Hyundai ... main tera langot tu meri neck tie ... main tujhe salaam karta hoon bhai
Ek dost ne ek dost ko yun peeta ... tann ki shakti, mann ki shakti senorita
Ki gal hai? ... life mein koi girl hai?
Physically maro line toh tabhiyat ekdum fine
Apne dil ke detergent se saare gile shikve saaf kar dijiye
What Raniji can't ... I can!
Tu patte baant ... jiski mem uski game
Gundon ko ek lakh aur bhale aadmi ko ek hazaar
Pehle jaan pehchaan, phir dheere dheere dosti, phir pyar mohabbat ... phir waghera waghera
Naukri mili hai ... tankha nahi
Pehli tareek se, badi company mein, chota afsar ban raha hoon
Yeh ashtray bhi khali karde ... yeh aur zulm nahin seh payegi
Dil mein kisi ke raah kiye ja raha hoon main ... kitna haseen gunah kiye ja raha hoon main
Pehle mooh toh kadva karo
Jaya-ji ke baad ... bada vacuum aa gaya hai industry mein
Zikr us parivash ka aur bayan apna ... ban gaya raqeeb aakhir tha joh razdan apna
Oh ho shikaar!
Maine joh tumhe chaha kya is mein khata meri ... yeh tum ho ya aaina, insaaf zara karna
Bankar, savarkar woh nikle makaan se ... yahi shor hoga yahan se, wahan se ... qayamat qayamat kisse kehte ho ... woh dekho qayamat chali jaa rahi hai
Udhar hai intezar apna, idhar dil beqarar apna ... aaye hai tere dar pe Omi, tu karde beda-par apna
Mere dost beediyon par utar aaye hain
Bure waqt se badi khatarnak koi cheez nahi hai is duniya mein
Main jis file ko kholta hoon na ... woh mujrim ko jail mein bandh karne ke baad hi bandh karta hoon
Raajneeti ke mandi mein joh sabse sasti cheez bikti hai ... woh hai police
Aankh ka andha toh laathi ka sahara lekar tedhe-medhe raaston par bhi chal sakta hai ... lekin akal ka andha seedhe raaste par bhi thokar ka jaata hai
Kagaz phadne se likhai mitt sakti hai lekin sachai nahi
Hum hai police ki naak ke baal, insaaf ki dhaal, havaldar Bankelal ... chal do rupai nikaal
Jab hum pehda hue the toh raat ke barah bajhe the ... aur raat ke barah bajhe sirf shaitan pehda hua karte hai
Gunahghar us waqt tak mashoor rehta hai jab tak police dheel deti hai ... lekin jab police kanoon ki rassi kheenchti hai toh bade bade mujrimon ke gale mein phasi ka phanda hota hai
Main bhi kitna harami hoon, dono taraf dhol bajhata hoon ... udhar se maal kamata hoon, idhar se naam kamata hoon
Yahan ki fikar wahan ka khayal rakha hai ... badi ada se dono jahan sambhal rakha hai
Doobara is basti mein Baba Bhatti jab aayega toh zulm ki woh haddi bankar aayega ... joh tumhare gale mein aaise phasegi ... ki na tum usse nighal sakoge, na tum usse ughal sakoge
Meri fitrat hai goongo se bulvana, bhairon ko sunane ke liye majboor kar dena aur jhooton ki zubaan se sach ughalvana
Pachees se tees baras tak ki umar ka pyar ... pukhta, sanjeeda, kisi bade maidan ke seene par behte hue dariya ki tarah gambhir aur shaant hota hai ... aur bees se ekkees ki umar mein ... kisi oonchi pahadi se girta hua apsar ki tarah gungunata hua, athkeliyan sa karta hua ... aur pandra se solah ki umar mein ... paakh, bechain, apne ird-gird ki har cheez se laparwah ... bilkul aapki tarah
Dil mein joh hai woh bol dena chahiye ... aaise dabake nahi rakhna chahiye ... acidity ho jaati hai
Tu sad-sad kyun hai, happy-sad kyun nahi ... hum sad kyun hote hai ... kyun ki mann bhaari hai, heavy heavy ... mann kab heavy heavy hota hai ... jab mann ko koi hurt karta hai ... mann ko kaun itna hurt kar sakta hai ... joh mann ke very very close hota hai ... mann ke very very close kaun hota hai ... jiske saath mann very very happy feel karta hai ... happy tha, is liye sad hai na ... so be happy-sad, not sad-sad
Aadmi budha tab hota hai ... jab uske andhar jeene ki ichcha khatam ho jaati hai
Shaadi woh keemat hai joh ek aadmi sex ke liye chukata hai ... sex woh keemat hai joh ek aurat shaadi ke liye chukati hai
Impress karne ke liye pachees lakh ka haar bhi de sakta tha ... lekin bina price tag ke aapko lagega pachees rupaiya ka hai ... aur price tag ke saath de nahi sakta
Ek chef ka kaam hai doosron ki taste ko bina taste kiye pehchanna
Jab log kisi ke kareeb aa jaate hai ... toh ek doosre ki tarah baatein karne lagte hai
Is umar mein toh shareer second hand Ambassador ki tarah hota hai ... kabhi carburetor mein kachra, kabhi suspension mein lafda ... toh baar baar servicing ke liye jaana padta hai
Khana banana duniya ki sabse badi kala hai
Life mein insaan ko ek galati maaf hai
Aye silent movie ... thoda sound de na
Dushman ko maarne ke liye hosh aur awaaz chahiye ... josh aur junoon nahi
Insaan ko zindagi mein sab kuch mil toh nahi jaata ... tamannayein toh bahut hoti hai lekin sabhi poori nahi hoti ... fark sirf itna hai ki kuch log aansoon bahakar jeete hai aur kuch log apne dil ka dard chupakar jeete hai
Balle O balle ... mujrimon ki anjar panjar dhille ... mooh peele te kapde geele
Hamara yaar toh kanoon ke liye jeeta hai ... vardi ke andar kanooni cheetah hai
Paon utne hi phailane chahiye jitni chaddar ho ... aur farz bhi utna hi nibhana chahiye jitni uski hadh ho
Mera usool hai joh kanoon todne ki koshish kare uska haath todh doon ... joh kanoon ko challenge kare uske jabde todh doon ... taaki woh phir kabhi kanoon todne ki jurrat na kare
Jazbaat ki chhot aur dil ka ghaav bahut gehra hota hai ... bahut dard hota hai us mein
Duniya mein insaan sirf apne liye pehda nahi hua hai ... doosron ke liye jeekar dekho ... zindagi ka matlab samajh jaogi
Zindagi mein apna passion ek baar mil jaye wohi badi baat hoti hai ... lekin sirf kuch lucky logon ko usse khokar doobara paane ka chance milta hai
Kisi ko apne haath se khana khilane ka mauka milna ... rab ki badi meher hoti hai
Kaam, kaam se pyar, pyar se kaam mein kahin pyar toh reh hi gaya ... woh bhi karna hai apni zindagi se, apne bete se
Apni zindagi ke bare mein log aksar proudly kehte hai ... ki kuch ishq kiya, kuch kaam kiya ... lekin maine apne kaam se hi ishq kiya
Don't underestimate the power of a common man
(Meri dictionary mein impossible ka shabd hi nahi hai) ... Acha ... kahan se khareedi aaisi bakwaas dictionary?
Tu don ki nahi ... donkey ki ladki hai
Chutti manane nikla tha ... tumne meri chutti kar di
Yeh car nahi, bekaar hai ... dhikaar hai
It is very good to be important ... but it is more important to be good
Hum log jahan pe khadi hoti na ... station wahin se shuru hoti
Aye hanger pe tange huye kaale kapde
Dhood ka jaala Burnol bhi phook phook ke lagata hai
Goli ke bagair pistol bekaar hai ... aur akal ke bagair dono bekaar hai
Is duniya mein apne zakhm dikhane nahi chahiye ... varna yeh log marham ki jagah usse namak se bhar dete hai
Yeh haath bada ziddi hai ... gardan pakad le toh dum nikaal ke chhodta hai ... aur haath pakad le toh apna ke chhodta
Malik ne hamari mitti kuch special kisam ki banai hai ... ki jis saanche mein dalo wohi roop dharan kar leta hai ... agar tange mein behta do toh tangewaala ban jata hoon, agar hawaijahaz mein behta do toh pilot ban jata hoon ... masjid mein mulla, mandir mein pandit ... aur agar dil mein behta do toh dilwaala
Khuda meherban toh gadha pehelwan ... sambhal meri jaan ... ek hi vaar mein dikhaon Hindustan
Pyar duniya ki sabse khoobsurat sachai hai
Duniya kitni choti hai ... lekin do aadmiyon ke beech ka faasle kitne lambe ho sakte hai ... kitne bhayanak aur kitne kaale
Kahi bar marna aasaan malum hota hai aur jeena mushkil
Aadmi jab sant banta hai toh jaat paat, oonch neech, Hindu Muslim, desh videsh, rang nasal ke tamaam bedh bhav bhool jaata hai
Raaz chahe pati ka ho ya patni ka ... agar usse dono ke beech khol diya jaye toh badapan hota hai ... aur chupaya jaye toh dokha hota hai
Har modh pe mile jaate hai humdard hazaron ... shayad meri basti mein adakaar bahut hai
No underwear in this world can live without nada and no nada in this world can live without underwear ... because they are inseparable, they love each other, they are incomplete without each other ... that's why they have to live together ... ek saath Dhobi Ghat par dhulne ke liye jaate hai, ek saath sookhte hai aur doobara maile hokar Dhobi Ghat par chale jaate hai ... underwear aur nada se duniya ko ekta ka sabak lena chahiye
Shikaar usne kiya, dil ko taar-taar kiya ... bura kiya joh kisi ladki se pyar kiya
Yeh hai whiskey ... jisne zyada li chuski ... uski zindagi duniya se khiski
Paise ke lalach ne tere dimaag ke tire ko puncture kar diya hai ... aur andhar se akal ki hawa nikaal di hai
Sari umar gavah di kamane mein paisa ... aur bad mein yahi saala paisa ban gaya apne dushman jaisa
Woh dekh-dekh hum mein jeete hai ... hum dekh-dekh unhe peete hai ... yeh meri zaar ka nada nahi hai doston ... mere phatte jooton ke beete hai
Zindagi ki cricket mein draw nahi hota ... ya toh jeet hoti hai ya haar ... aur jeet ussi ki hoti hai joh upar hai ... aur upar wahi hai joh neeche nahi hai
Pyar paane ke liye koi bhi tareeka najayaz nahi hai
Tujhe dekha, tujhe chaaha, tujhe puja maine ... bas itni khatta hai meri, aur khatta kya
Samaaj mein rehke samaaj se bair nahi kiya ja sakta
Jeevan bhar sada buddhi ke sahare nahi jeeya jata ... kuch pal aise bhi aate hai jab shraddha ka sahara lena padta hai
Bole toh Bapu India ka woh bhai tha jisne angrezon ki vaat laga di thi ... aur India se tadipaar kar diya tha
Bole toh ... khaneka, khujhaneka, batti bhujhaneka, soo janeka ... kya!
Jack and Jill gaye sumdi mein hill, laane ko pail of water ... Jack tapakgela, Jill atakgeli, life mein locha thereafter
Cycle ka teen kilo weight kam ho gaya hai ... lekin tera ek gram bhi kam nahi hua
Laat kha, lafaa kha, daant kha, joh khana hai kha ... par signature la
Upar waale ne bhi kya item banayela hai ... truck ki body pe cycle ki ghanti lagayela hai
Yaar tu bahut technical hai ... kabhi toh emotional hua kar
Pehle information ... phir action
Mere mann ko bhaya ... main kutta kaat ke khaya
Humse ladne ki himmat toh jutta loge ... par kaminapan kahan se laoge?
Haath mein bandook lekar apne aap ko bahadur samajhna utna hi aasaan hai ... jitna kisi nihatte ko buzdil samajhna
Jung koi bhi ho, nateeja kuch bhi ho ... ek sipahi apna kuch na kuch kho hi deta hai
Ab kachoo nahi hona hai ... sirf rona hi rona hai
Cancer se zyada khaufnak bimari toh aapki ragon mein daud rahi hai ... nafrat ki bimari, shaq ki bimari
Janwar jab adamkhor ban jaye ... toh uski chamdi udherkar deewar par chipka di jaati hai
Main tumhe itni aasani se nahi marne doonga ... main tumhare khoon ke ek ek katre se ... police ke har us zulm ka badla loonga joh mujhpar hua hai
Kuch adayein ho, kuch tevar ho, kuch jalwe ho, kuch toofan ho ... jis mein tum ho aur hum ho, hum ho aur tum ho
Ishq, mushq, khassi aur khushi ... chupane pe bhi nahi chup sakte
Jab tak rona dhona, sukh dukh hai tab tak maano zinda hai ... nahi toh saans toh chalegi lekin ehsaas mar jayega
Jis maathe par ek baar kalank lag jaata hai ... wahan maang ka teeka shobha nahi deta
Jahan satya hai wahan dharm hai ... aur jahan dharm hai wahan dhan hai
Mere liye Allah ka vardaan aur maata ka farmaan ... sab ek samaan hai
Kapdan par laga daag toh jaag aur sabun se mitt jaat hai ... par jawani par laga daag zindagi bhar nahi chutat hai
Bhuvan Panda gardan katwana pasand karta hai ... magar naak katwana asambhav
Zeher ka koi jaat nahi hota aur daru ka koi brand nahi hota ... daru chahe sasti ho chahe mehengi, nasha dono mein hota hai
Tu mere samne hai ... teri zulfein hai khuli, tera aanchal hai dhala ... main bhala hosh mein kaise rahoon, kaise rahoon
Tera haath, haath mein aa gaya ... ke chirag raah mein jal gaye
Jab tak ishq na karo, sab khush rakhti hai ... the problem starts once you fall in love
Pyar andha hota hai ... aur pyar mein padhne waale, usse badhe andhe hote hai
Ladkiyan do kisam ki hoti hai ... high voltage, low voltage
India mein artist ki kadar nahi hai ... aur India ke baahar, Indian artists ki
Uparwaale ke do creations hai na, mindblowing hai ... sexy girls and very sexy girls
Women can fake orgasm ... why the hell can't they fake silence?
Husn apne aage peeche poori duniya ko nachata hai
Shaitan ki sabsi badi chaal yeh hai ki woh saamne nahi aata
Kabhi kabhi haar aur jeet mein farak karna mushkil ho jaata hai
Kuch cheezein zaroorat se zyada ho jaye toh darr laga rehta hai ... khaas kar sex and money ... aur kuch logon ke paas dono hi cheezein zaroorat se zyada ho jaati hai
Paisa agar bhagwan nahi hai ... toh bhagwan se kam bhi nahi hai
Jaana sabne khaali haath hi hai ... yeh paisa kisi ke saath nahi jaata ... sab yahin reh jaata hai
Chup rehna har mulzim ka haq hai ... par chup rehna kisi bhi desh ki police ko achcha nahi lagta
Aaj kal aaise bade sheharo mein jeene ke liye kisi ko jaan se maarne se zyada ... jaan se maarna aana bahut zaroori hai
Kisi bhi cheez ko khud apne aankhon se na dekhne ka sabse bada khatra yahi hota hai ... ke dil aur dimaag usse sach maan leta hai
Truth and justice needs no lobby, no politics
The difference between a lawyer and a computer is ... a computer gets twice as intelligent and half as expensive, compared to a lawyer every year
Sachchai aur nyay ki koi jaat ya paat nahi hoti
Ek lawyer se kabhi madad nahi mangni chahiye ... bad manners
Truth and justice need no caste, creed or nationality ... let truth and justice prevail
India mein jab tak apun ke jeb mein paisa hai na ... log poochta hai kaisa hai?
Mooch toh mard ki shaan hai ... jiske chehre pe mooch nahi, woh mard hi nahi hota
Sar pe kafan wohi bandhta hai, jiski moochein hoti hai
Kissi ke ghar baar baar jaane se izzat kam ho jaati hai
Jab vardi bolti hai ... toh achche achchon ki bolti bandh ho jaati hai
Mujrim bhi toh insaan hota hai ... pyar ka bhooka hota hai
Woh maar maroonga tujhe ... joh shaitan ne apni sauteli aulaad ko bhi nahi maari hogi
Tujhe main itne dino tak bandh rakhunga saale ... jab tak tu chakki pees-peeskar sarkar ke liye itna paisa kama le ... ki sarkar ka jail banane ka karcha vasool ho jaye
Woh aaye apun ke ghar khuda ki kismat hai ... kabhi apun darwaza bandh kar dete hai, kabhi kholte hai
Mujh mein itna zehar bhara hai ... ki mujhe kaatkar shaitan bhi zinda nahi reh sakta
Ek vaishya kabhi kisi ka bhala nahi kar sakti ... woh sirf gharon ko todh sakti hai
Arre wah laddoo... tere pyar ki tarah meethe aur mere dil ki tarah naram
Dhuk toh muft mein milte hai ... lekin sukh ki keemat toh deni hi padti hai
Ghar waalon ke aasoon pochne ka ek hi tarika hai ... ki hamare aasoon nahi nikle
Maa chahe vaishya ho ya kisi ghar ki bahu ... maa sirf maa hoti hai
Aurat ke ek nahi teen janam hote hai ... pehla jab woh kisi ki beti bankar is duniya mein aati hai ... doosra jab woh kisi ki patni banti hai ... aur teesra jab woh maa banti hai
Pyar mein aur photograph mein koi farak nahi hai ... dono andhere mein develop hote hai
Begum, ishq ka mazaa hi chupke chupke se karne mein hai
Actor kya hai? ... director ke haath ki kathputli
Pati ke gunn dheere dheere pata chalna chahiye ... usse pyar dheere dheere bhadta hai
Climax mein pahuchakar drama ke chutti mat karao
Joh hai woh nahin hai ... aur joh nahin hai woh, woh kaise ho sakta hai?
Jhinga machi, machi hai ... lekin machi nahin, jhinga hai ... khoa ki barfi, barfi hai ... lekin barfi nahin, khoa hai
Jitna bada jism diya hai ... utna bada dil bhi diya hai
Dil ki lagi mein dhadkano pe ikhtiyar nahi hota ... ishq woh jalwa hai joh pardanasheen nahi hota
Sab kuch jhoot ho sakta hai ... lekin mera pyar jhoota nahi hai
Kya aap believe karte hai love at first sight mein ... yah main dobaara ghoom ke aao?
Test drive mere saath aur ghar le jao meri best friend ko
Social service hai tumhari smile ... dekho dekho tension kam ho rahe hai duniya mein
Bahut logon ne mujhe use kiya hai ... but I have to say you're the best
Hot ho tum .... arre darr lagta hai mujhe ki kahin touch ho gayi toh jal na jaon main
You really hate me na? ... and i love that
Postcard shot hai tumhari aankhen ... perfect ... khwaab dikha deti hai logon ko ... joh bhi inhe dekhta hai apne aap ko dhoondta hai in mein
Jee lenge hum ... is gham ko bhi pee lenge hum
Saala itna pressure, itna pressure ... cooker jaise feel kar raha hoon main ... tarkaari pak rahi hai andar
Ek level ke baad insaan nahi ... daaru bolne lagti hai
Everything that's in the house is on the house
If I slept with you, you also slept with me
Yeh dekhne mein shareef hai lekin sharafat bhi pani bharti hai inke aage
Mujhse related sari cheezein world mein ban hai ... toh mere glasses bhi Ray-Ban hi honge na
Hollywood ke alava main porn dekhna pasand karta hoon ... kahani is mein bhi nahi hoti, kahani us mein bhi nahi hoti ... action zaroor hota hai
Desh naam se nahi, logon se banta hai
Duniya alag alag ho jayegi lekin hamare desh ke Hindu Musalman ... kabhi alag nahi honge
Bhagwan ka shukar ki jiye ki usne hum mein koi behen nahi di ... varna saala kehne par cheerkar phek deta
Kabhi aadmi leke nikalta hai, kabhi kutte leke ... akele nikla kar ... mard hone ka ehsaas ho jayega
Isse bachane mein mera koi fayda nahi ... aur tujhe todh daalne mein mera koi nuksaan nahi
Main baat se zaat jaan jaata hoon ... aur harkato se aukaad
Ladki ka peecha chhod de varna tere itne aadmi marenge ... ki tujh jaisa tenth fail lashein bhi nahi gin payega
Joh apne peeche nishaan chhodte hai ... aksar unka naam aur nishaan mitt jaata hai
Joh log sirf tamasha dekhte hai ... unka aksar tamasha ban jaata hai
Logon ke toh kapde istri kiye hue hote hai ... tumhara toh chehra hi istri kiya hua hai
Jab sau kamine marre honge na ... tab bhagwan ne tujhe unki kami poori karne ke liye bheja hoga
Expiry date aa gayi hai teri
Assi phutenge nahi ... assi kutenge!
Banda jitna teda haunda hai na ... usko seedha karke maarne mein utna hi maaza aata hai
Desh ki seva karne mein joh maze hai na ... woh kisi aur mein nahi hai
Khamoshi khatre ki nishani hoti hai
Decide karna mushkil hai ... ki khatra badhta dekhkar tum flirt karti ho ... ya flirt karne se khatra badh jaata hai
Next time aisa kuch karenga na ... toh main bol rahi meku zabardast pyar ho jayenga tumhare se ... aur main honthon pe chapka doongi ek do
Police ke aadmi se wafadar aadmi aapko poori duniya mein kahin nahi milega ... lekin ek baar bik gaya toh samjho poori zindagi bika hua hi rahega
Agar company mere bina chal sakti hai na ... toh main bhi company ke bina chal sakta hoon
Jiski nazar game se hati ... samjho woh game se hat gaya
Hamare dhande mein ek galati ko maaf karna ... usse bhi badi galati hai
Khaas aadmiyo ko yeh bhi yaad dilana chahiye ... ke woh kabhi bhi aam ho sakte hai
Malik, tu aur teri yeh company ... khallas
Yahan koi bhi jab chahe bharti ho sakta hai ... magar istifa nahin de sakta
Pachees baar keh chuka hoon ki ... dhande ki baat phone pe nahi
Joh hamare usool todhta hai ... hum usse todh dete hain
Duniya mein har kaam fayde ke liye kiya jata hai
Maut se zyada ... maut ka darr kaam ka hai
Har insaan ke andar ek rakshash hota hai ... bas kuch log usse bahar nikaalne se darte nahi
Ab tak joh khoon is company ko banane mein laga na ... wohi khoon is company ko barbaad karne mein lagega
Udhne se pehle ... udha diye jaoge
Tere haath mein maut ka samaan hai toh ... mere seene pe khuda ka naam hai
Mazdoor ka paseena sookhne se pehle, uski mazdoori mil jani chahiye janaab
Koi mai ka laal kisi ko do waqt ki roti nahi dila sakta ... kyun ki roti dilane waala woh malik hai ... jisne har insaan ko do haath diye hai aur kaha hai ki ... cheer de zameen ka seena aur nikaal le apne hisse ki roti
Jiske seene mein dil nahi usse dil ki bemaari kaise ho sakti hai?
Ameeron ne toh joh kuch bhi banaya hai woh rishvat ya rishvat ke balbute par banaya hai ... koi dus rupaiya mein vote khareed leta hai ... sau rupaiya mein koi apni arzi pass karva leta hai ... hazar rupaiya dekar koi apna imteham pass kar leta hai ... lakhon rupaiya dekar yeh log apna tender pass karva lete hai ... arre main toh kehta hoon sabse pehle in rishvatkhoron ko fail karo ... tab ja karke yeh mulk pass hoga
Duniya mera ghar hai, bus stand mera adda hai, jab mann kare aa jana, Raju mera naam hai ... aur pyar se log mujhe bulate hain ... coolie no. 1
Tu coolie hai coolie hai coolie hai coolie hai!
Bungle mein rahenge ... gadi mein ghumenge ... noton pe sooenge
Yahan par garmi bahut zyada hai ... main apni AC BC DC car mein jaakar beheta hoon
Ek aadmi ka kaam ... pachaas aadmi milke, table pe bahetke kharab karte hai na ... usko corporate bolte hai
Apne desh mein biwiyan nahi badal sakte na ... is liye yeh secretary badalta hai
Mera to bas ek hi funda hai ... side uski lo jisme jeet apni ho
Maine zindagi bhar sirf jhoot bola hai ... yahi mera sach hai
Achchai burai, sahi galat, ek hi sikke ke do pehlu hi toh hai ... na jaane kaun sa pehlu tumhari kismat ban jaaye ... kisko pata
Main bura hoon aur bura rehna chahta hoon ... it's good to be bad
Hum sab mein achchai bhi hai, hum sab mein burai bhi ... lekin joh apni burai ko dekhne ki himmat rakhe na ... wohi insaan hai
Apni line khud banani chahiye ... airport ki ho yah haath ki
Ladki patao PR pao
Meri kahani ka anth alag hai ... aur woh anth main khud likhoonga
Achchai aur burai ko alag karne waali lakeer seedha dil se nikalti hai
Panga na le faltu ... aayi bala ko taal tu
Sawa lakh se ek ladaun ... to hi Guru ka Sikh khelaun
Sirf insaan galat nahi hote ... waqt bhi galat ho sakta hai
Zinda laane ki zaroorat nahi ... murde bhi chalenge
Galatiya bhi rishto ki tarah hoti hai ... karni nahi padti ... ho jaati hai
Trigger kheench ... mamla mat kheench ... khinch gaya na toh bahut takleef doonga
Yeh mulk toh meri maa hai ... aur Mumbai shehar meri mashooka
Tum logon ke saath soti ho aur main logon ko sulata hoon
Bikte toh sabhi hai ... kuch paiso se kuch jazbaat se
Aaj joh kahani khatam kar di hai humne ... isse sunaane waale toh bahut honge ... darr toh yeh hai ki, shayad isse sunne waala koi nahi hoga
Duayen apno ke liye li jaati hai
Jitne saare log ... utni kamzoriya
Koi bhi mission mera ya tumhara nahi ... desh ka hota hai
Dhande mein dost dushman hota hai
Agar mere upar ek bhi goli chali ... toh teri khopdi mein itni goliyan hongi ... ki bheje ke liye jagah nahi bachegi
Har cheez ka first time hota hai
Is line mein experience nahi ... daring ka zaroorat hai
Main dhande ke liye marne ko tayaar hai ... par tu sirf mujhe maarne ke liye ... marne ko tayaar hai?
Zindagi mein aapsi dushmani se zyada ... apne apne fayde ka khayal rakhna chahiye
Koi kaam chota nahi hota ... kaam karne waale chote hote hai
Saath mein kaam karega ... yah marega?
Jis din tu isse zindagi dega ... main isse maut doonga, maut, sirf maut!
Tum saans leti ho, toh mera dil dhadakta hai
Agar main marr gaya toh tu jee gaya ... agar main jee gaya toh tu marr gaya
Bahadur toh sab hote hai ... main zara sa lucky hoon
Har baimaan aur bure aadmi ke seene mein khauff bhar dena chahta hoon main
Agar ye sach hai ... toh main isse jhoot sabit kar doonga
Hum amir is liye hain ki kyun ki ... hum mein gareebon ko gareeb banaye rakhne ki technique aati hai
Humne chidiya ka naksha manga tha, chidiye ke ghosle ka nahi
Agar vakai power ki khwaish ho ... toh dil ke maamlo ko door rakhna chahiye ... aade aate hai
Main jaanti hoon aap mujhse pyar nahi karte ... par aapko mera ishq mubarak
Meri har baat pe shaq karna ... magar is baat par nahi ke mujhe tumse pyar hai
Jab jab dega Ravanraj adharm aur anyay ko bagaava ... tab tab aayenge adharm vinashi, yeh hai daava
Is zameen par itihaas hamesha apne aapko daurahta hai
Kanoon saboot ka mohtaj hai ... lekin jis din mere haath saboot laga ... tum logon ko pagal kutton ki tarah ghaseeta hua le jaonga
Insaan ko agar lalach ki pyaas lag jaye ... toh woh kitne hi rishton ka khoon kar sakta hai
Joh aag bhujti nahi ... usse bhuja diya jaata hai
Mitt nahi sakti insaaniyat, mitte chahe insaan ... gupt neeti chalaye jitni chahe haivaan ... kehti hai yeh dharti, kehta hai aasman ... dharm rakshak hai sabse hi mahaan
Bina saboot ka mujrim bhi apradhi hota hai
Zameen, jaidaat ka lalach hi kuch aaisa hove che ... ke jiske dil mein ek baar aa jave ... uske dil se saare rishton ki dor hi toot jaati hai
Mujhe tumse tumhari cash value ke liye nahi tumhari apni value ke liye shaadi karni hai ... tumhari friendship ki value, tumhari beauty ki value, tumhari hassi ki value
Maine kausa expect-hich kiya ke mujh jaise pede ko tum jaisi rasmalai milegi
Chaand chahoon na chakora, na falak ka tukda ... noor chahoon na main hoori, na pari sa mukhda
Hamari country mein jab tak black nahi diya toh naya ghar nahi khareed sakte ... dahej nahi diya toh shaadi nahi hoti
Body ka kya hai ... aaj dubli kal moti ... thinking mein-hich honi chahiye na beauty
Hum tum mein itne ched karenge ... ki confuse ho jaoge ki saans kahan se le ... aur paadein kahan se
Thappad se darr nahi lagta sahab ... pyar se lagta hai
There izz always a first time, always a next time
Abhi tak sabko nehlaya hai ... ab sabko dhounga
Hum yahan ke Robinhood hai ... Robinhood Pandey
Bharosa bhi hai, himmat bhi hai aur taqat bhi ... aur pagalpan hadh se zyada
Hamara naam hamari personality ko shoba deta hai ... Chulbul Pandey
Haramzaade se yaad aaya Chaube ji ... aapke aadhar niye pitashri aaj kal kaise hai?
Police waale ko thokne ka anjaam pata hai kya hai? ... ikkis saal jail aur thukkai alag se ... aur ussi police waale ne agar tumhe thokka, toh promotion alag se aur bahaduri ka medal bhi
Bhaiya ji smile
Between two legs itna danda maarenge ... ki na bajne layak rahoge na bajane layak
Mote waale uss taraf ... patle waale iss taraf ... aur fit waale mere peeche
Kamini se yaad aaya ... Tiwari ji bhabhi ji kaisi hai?
Kanoon ke haath aur Chedi Singh ki laat ... dono bahut lambi hai
Swagat nahi karoge aap hamara?
Gulab jamun se yaad aaya ... Tiwari ji aapke hernia ka operation hone waala tha?
Waqt tumhara kharab aaya hai aur din hum gine
Maa ki jhooti kasam nahi khaate hai ... jhootiya saala
Sudhar jao ... varna agar hum sudhaarne par utar aaye ... toh bahut nuksaan ho jayega
Utna hi maaro ... jitna ki khud bardaash kar sako
Akal ke aane ke liye shakal ke bighadneka kyun intezar kar rahe the tum?
Bada khiladi hai na tu ... toh khel bhi bada hi hoga tere saath
Yahan gawah bhi hum hai, vakil bhi hum hai aur judge bhi hum hai
Country on death bed sir ... all kidney fail sir
Insaan hi insaan ka sabse bada dushman hai ... insaan hi insaan pe zulm karta hai, usse lootta hai, uska ghar ujhaad deta hai
Gareeb ka jab bheja phirta hai na ... toh usse andook bandook kuch nahi dikhai deti ... chalao goli!
Saanp ke bil mein ghuskar zeharilay phanon se dushmani nahi lete ... varna khoon ke saath zehar bhi dil mein ghus jayega
Apan dada hai gareebon mein fakeeri ka ... lafdebaazon mein vasooli ka ... dada logon mein dadagiri ka
Sau din chor ke toh ek din thanedaar ka ... sau din zalim ke toh ek din mazloom ka
Apna toh aaisa-hich hai ... lade bagair apun zero aur ladke apun hero
Agar aapne aainda hum mein aap kehkar nahi pukara ... toh hum aapko aaisa girra hua shabd kehkar pukarenge ... ki aap zindagi bhar apni hi nazaron se girre rahenge
Log aasman se girkar bhi bach jaate hai ... aur marne waale hawa ke jhaunke se girkar mar jaate hai
Mujhe gaali do, mujhe maaro, chaho toh mere jism se khaal alag kardo ... lekin mujhe apne rishtey se alag mat karo
Main tolta pehle hoon aur bolta bad mein hoon
Zindagi mein ek cheez bahut kam aata hai ... mauka ... uski talash mein kabhi kabhi poori life guzar jaati hai
Main bhagoda nahi hoon ... main mera desh chhodke nahi bhaagne wala
Usko jaake bol hum aa rele uske liye
Zindagi achche burre tajurbon ka silsila hai ... burre ko toh bhool jaana chahiye aur achche ko seene se lagake rakhna chahiye
Jab mohabbat ki aag dahek uthti hai na toh woh mandir aur masjid ki taraf nahi dekhta hai ... un aankhon mein sirf dekhta hai jinhe woh pyar karta hai
Tumko kya malum Shabnam guzarti kaisi hai meri raatein ... teri tasveer aankhon mein basaye bhatakta rehta hoon, karta hoon bas tumhari baatein ... tum shama ho Shabnam aur Manzoor parwana ... tumse lipatkar jalne ko tayaar hai deewana
Jahan jahan hum mohabbat karne waalon ka khoon girega ... hazaron deewane pehda honge
Dharam aadmi ko khuda se aur aadmi ko aadmi se jodhta hai
Aag lagane ke liye sirf ek maachis ki teeli bahut hoti hai ... magar usse bhujane ke liye shehar ka saara pani bhi kam padh jaata hai
Koi bhi baat agar zor zabardasti se manvayi jaye ... chahe woh mazhab ke baare mein ho, apne aqeeday, apne imaan ke baare mein ho ... ya phir apne usoolon ke baare mein ho ... uska asar zyada der nahi rehta aur nateeja tabahi hi hota hai
Tarikh par tarikh, tarikh par tarikh, tarikh par tarikh, tarikh par tarikh milti rahi hai ... lekin insaaf nahi mila my lord, insaaf nahi mila ... mili hai toh sirf yeh tarikh
Waqt pe shaadi na karo ... toh aadmi bahek hi jaata hai
Jab yeh dhai kilo ka haath kisi pe padta hai na ... toh aadmi uthta nahi ... utth jata hai
Aaise khilone bazaar mein bahut bikte hai ... magar isse khelne ke liye joh jigar chahiye na ... woh duniya ke kisi bazaar mein nahi bikta ... mard usse lekar pehda hota hai
Maidan mein khule sher ka samna karoge ... tumhare mard hone ki galatphami door ho jayegi
Judge order order karta rahega ... aur tu pittaa rahega
Chilaao mat ... nahi toh yeh case yahin rafaa dafaa kar doonga ... na tarikh na sunwai, seedha insaaf woh bhi tabartop
Bijli ka woh jhatka lagega ... ki tu jhatakna bhool jayega
Jee karta hai ... tumhari har khwaish, har ichcha ko apna maqsad bana loon
Pyar toh woh vardaan hai ... joh kismat waalo ko milta hai
Sach bolne se kabhi kisi ka nuksaan nahi hua hai ... aur na hi ho sakta hai
Aaisi nass dabaonga ki cheenk nikal jayegi
Yeh adaalat hai, koi mandir ya dargah nahi jahan mannatein aur muraadein poori hoti hai ... yahan dhoop batti aur narayal nahi ... balki thos saboot aur gawah pesh kiye jaate hai
Kabhi kabhi barso saath rehne ke baad bhi koi rishta nahi banta, koi pehchaan nahi banti ... aur kabhi kabhi ek hi mulaqat mein aaisa lagta hai, jaise ki barso se jaante ho
Duniya ki har adaalat se badi ek adaalat hai ... woh hai insaan ka apna zameer
Jab tak chance rahega baki ... main nahi bandwaonga rakhi
Pajame ne kaha dhoti se ... bane hum dono ek dhaage se ... farak agar hai hum mein toh sirf itna ... tu khulti peeche se, main aage se
Bambai ki ladki aur Bambai ki barish ... kabhi bhi aayegi, kabhi bhi jayegi
Bijnor mein gunda pakda gaya ... hairan hoon is daur mein gunda pakda gaya
Agar silver jeeti toh aaj nahi toh kal log tanne bhool javenge ... gold jeeti toh misaal ban javegi ... aur misaalein di jaati hai beta, bhooli nahi jaati
Medalist pedh pe nahi ughte ... unhe banana padta hai ... pyar se, mehnat se, lagan se
Gold toh gold hota hai ... chhora lave ya chhori
Bahut ho gayi pehalwani ... ab dangal hoga
Apni matti ki hamesha izzat karna ... kyun ki jitni izzat tum matti ki karogi ... utni hi izzat matti se tumhe milegi
Sirf body banane se koi pehalwan nahi ban jaata ... pehalwani joh hai na, woh khoon mein hoti hai
Kehne ko toh ek round sirf do minute ka hota hai ... par socha jaave toh do minute mein 120 second hote hai ... us ek second ka intezar kar jab samne wala galati kare
Dangal ladne se pehle dar se ladna padta hai
Medal laane ke liye support koi na deta ... par medal na mile toh gaali sab dete hai
Taqat toh genda bhi lagata hai ... lekin sher lagata hai taqat aur technique, dono ... sher ban'na hai, genda nahi
Kahi janam lag jaate hai sachcha pyar paane mein ... ek pal lagta hai usse kho dene mein
Preet aur prem ka sambandh atma se hove hai ... shareer se nahi
Hamara dimaag sirf is janam ki baaton ko yaad rakhta hai ... jab ki hamari atma hamare har janam ki har baat ko yaad rakhti hai
Is janam mein agar tumhe chahne waale tumhare saath hai ... toh tumse nafrat karne waale bhi tumhare saath hi honge
Preet aur prem na shareer ke mohtaj hove hai ... na janamon ke
Karun toh kya karun ... software mein salary soft hai ... hardware bahut hard hai ... real estate mein real gunde bhare hai ... construction mein salary kam hai ... faltu naukri karoonga toh ghar waale shaadi karayenge
Exam ke sawaal ka jawab toh har koi deta hai ... lekin asli hero woh hai joh zindagi ke jawab de
Generally hamari generation ke log plan karke kaam karte hai ... lekin mere jaise smart log kaam karte karte plan kar lete hai
Logic koi nahi maanta, sabko magic chahiye ... issi liye toh yahan scientist ke bajay baba famous hai
Paisa kamane mein time lagta hai ... churane mein nahi
Cigarette packet par warning hoti hai ki usse peene waala maut ko gale laga raha hai ... lekin meri baat alag hai ... main direct maarta hoon, lekin warning kabhi nahi deta
Jaise daane daane par khane waale ka naam likha hota hai ... vaise hi ek goli par tera naam likha hai ... aur woh goli meri bandook mein hai
Mujhe darr se darr nahi lagta
Mujhe koi pakad nahi sakta ... main woh ret hoon jisse mutthi mein jitna kasoge ... woh utni hi phisalti jayegi
Koi bhi insaan janam se bura nahi hota ... pyar ki kami, galat saathi aur bura mahool insaan ko gumrah kar dete hai
Pyar toh bhagwan ka vardaan hai aur paisa insaan ka banaya hua zehar ... zaada ho jaane par usse maar dalta hai
Pyar paise se nahi khareeda ja sakta ... usse paane ke liye toh puja karni padti hai
Rooh ko dard mila, dard ko aankhen na mili ... tujhko mehsoos kiya hai, tujhe dekha toh nahi ... dard ki raah se guzre toh zamana jaane ... aap ka mujhse, mera aap se rishta kya hai
Duniya ki koi bhi sazaa khooni ko nahi badal sakti ... khooni hamesha khooni hi rehta hai
Ameer ameer hota hai, gareeb gareeb ... yeh zindagi ke sikke ke do alag alag pehlu hai joh kabhi ek doosre se mil nahi sakte ... zameen aur aasmaan sirf shayar ke khayalon mein milte hai
Yehi ache aadmi ki nishaani hai ... ke duniya chahe usse kaanton mein dhakel de ... woh wahan bhi phool hi khilata hai
Bade gaur se sun raha tha zamana ... tum hi so gaye dastan kehte kehte
Woh chalti toh zameen par hai ... lekin uske kadmo ke nishaan hamare dil par padte hai
Tum khud ek aaisi churi ho ... jiski dhaar par katne waala kat bhi jaye par uff na kare
Ek hum hai joh dushman ke khoon se mohabbat karte hai ... aur ek tum ho joh apne hi khoon ke dushman ban gaye ho
Ghodi aur jawan ladki ki lagaam zara kaske rakhni chahiye
Hum mein bhi aa padha hai doston se kaam kuch yaani ... hamare doston ke bewafaa hone ka waqt aaya
Jin takleefon se log marte hai un takleefon ne hum mein paala hai ... humne maa ki godh mein nahi, chaku ki nok par parvarish payi hai
Khuda ke bhi ajeeb khel hai ... kahi bichadkar mil jaate hai, kahi milkar bichad jaate hai
Tumhari zindagi chaku ke dhaar se khelti hai ... aur tumhare pankh gundagardi ke dal-dal mein dhasse hai ... jitna nikalne ki koshish karoge, utna hi dhasste jaoge
Husn ka raaz zamane se chupaye rakhiye ... dil mein jalta hua ek shola dabaye rakhiye
Tumhe toh woh takleefen deke maaronga ... jinke bare mein tumne na kabhi kitaabon mein padha hoga ... na kahaniyon mein suna hoga
Hamare khoon ka katra katra aapke namak ka ehsaanmand hai
Jaise ki rahi bina rasta suna, sindoor bina maang suni, aur pyar bina jeevan suna hota hai ... vaise hi seeshay ke bina khidki suni hoti hai
Yeh dimag hai na is a very fascinating thing ... yeh kab, kahan, kaise humpar chaal chale ... koi bhi nahi bol sakta
Jo khel tumne mere saath khela ... wahi khel main tumhare saath khelungi
Shaadi ke baad duniya ki har ladki nazar aati hai ... biwi dikhai nahi deti hai
Che mahine ke baad sab biwiyan bhoot ban jaati hai
Zindagi ka koi bharosa nahi hai ... lekin ek baat ka bharosa hai ... life insurance ka
Jis tarah Musalman ko pyari hai jumme ki namaz ... ussi tarah mujhe pyara hai jumme ko theater Delnaaz
Haadse batakar nahi hote
I love you KKKKK ... Kiran
Naam loonga toh woh badnaam ho jayegi
Sachchi mohabbat ko pechaanne ke liye aankhon ki nahi ... dil ki zaroorat hoti hai
Joh taar se nikli hai, woh dhun sabne suni hai ... joh saans pe ghuzri hai, woh kis dil ko pata hai
Pardes mein agar apne saath ho na ... toh desh ban jaata hai ... varna desh bhi pardes lagta hai
Mohabbat na ho toh aadmi saans toh zaroor leta hai ... magar zinda nahi rehta hai
Uski yaad ek amanat hai ... ek bahut hi haseen, bahut hi pyari, bahut hi keemti amanat hai
Pyar jab hadh se guzar jaye toh pooja ban jata hai ... aur pooja bahek jaye toh junoon
Takleef insaan ke andhar bahut kuch badal deti hai
Is dress ki taqdeer toh dekho ... tumhare pehente hi pehle se zyada khoobsurat aur bezkeemti ho gayi hai
Isse pehle ke life aapko kha jaaye ... tum zindagi ko pee jao
Aaj raat tere gham ko rum mein dubaate hai
Life mein biwi badal, ghar badal, gaadi badal ... lekin apna brand kabhi mat badalna
Jab uparwaale ne teir kismat mein nimboo diya hai ... toh beta, uska nimboo sharbat bana na
Duniya ussiko dabaati hai joh dabta hai
Bure ke baad bura nahi hota
Aadmi front page pe photo waali kahani zindagi bhar kya ... marne ke baad bhi suna sakta hai
Joh aadmi apne aap mein jeeta hai ... woh finally apne aap se baatein bhi karta hai
When the spirit's so white no, something's not right
Lalach ki zameen par daulat ki fasal kabhi nahi ughti
Daulat insaan ki zaroorat hoti hai ... lekin agar woh kamzori ban jaye, toh phir musibat ban jaati hai
Pyar mohabbat ka rishta ... kisi pabandi ka mohtaj nahi hota
Kehte hai gusse mein ladki ki khubsoorati aur badh jaati hai
Adhikar maange se nahi milta ... usse cheenna padta hai
Shaitaan chahe mahal mein rahe yah jhopde mein ... woh shaitaan hi kehlata hai
Girne waala gehrai thodi dekhta hai
Daulat ki jung mein toh sab jayaz hai
Is duniya mein na, pyar naam ka ek hi emotion hai ... baki sab lose motion hai
Kabhi kabhi kuch galat hi sahi hota hai
Rajneeti mein dushman ko ya toh doshi banao ... ya toh misaal
Mind jab bhi bolta hai galat hi bolta hai ... lekin heart kabhi galat nahi bolta ... bas heart ko sunne waala ek mind hona chahiye
Maarne ke liye joh sabse pehle hathyaar uthayega na ... jeet ussi ki hogi
Zubaan ki keemat jaan ki keemat se bahut zyada hai
Gareeb ka jaan ka keemat bhi utna hi ... jitna paisa waala ki jaan ka keemat hai
Kabhi kabhi aaise insaan bhi janam lete hai ... joh apna naam apni yaad tareekh mein nahi ... logon ke dilon mein mehfooz kar jaate hai
Dushman chahe chota ho ya bada ... usse nadaan na samajhna
Musafir hai hum aur kitne waqt beete hai ... abhe bhaad mein jaaye duniya, hum tafreeyon mein jeete hai
Tulsidas ji ne kaha hai ... ke matra pita se ooncha guru ka stann hota hai
Abhe tune teri shakal dekhi hai ... chudail kahinki ... tere mooh pe toh main paadon bhi nahi
Har kutte ka din aata hai ... mera bhi aayega
Dene waala jab bhi deta hai ... sab kuch phad deta hai
Ghajini ki aulad!
Mere kutte ko kutta bolega tu!
Krishna kare toh raas leela ... hum kare toh character dheela
Shola ya shabnam, naa toh hai hi ... koshish karke dekh le ... shayad haan ho jaye
Life hum mein itna sab kuch deti hai ... aur hum itne se ke liye aankh band karke behte rehte hai
Don't let the past blackmail your present ... to ruin a beautiful future
Kabhi kabhi hum mushkil rasta sirf is liye chunte hai ... kyun ki humein lagta hai, important cheezein paane ke liye humein mushkil rasta apnana chahiye ... apne aap ko punish karna bahut zaroori samajhte hai ... but why, aasaan rasta kyun nahi chun sakte ... kya burai hai us mein ... khaas karke jab us mushkil ka saamna karne ke liye hum taiyaar hi nahi hai
Albert Einstein ne kaha tha ... pagal woh hota hai joh roz roz same kaam karta hai ... magar chahta hai ki nateeja alag ho
Jab hum apne aap ko achchi tarah samajh lete hai ... toh doosre kya samajhte hai, it doesn't matter ... not at all
Genius woh nahi hota jiske paas har sawaal ka jawab ho ... genius woh hota hai jiske paas har jawaab tak pahunchne ka patience ho
Tum agar khulke ro nahi sakogi ... toh khulkar has kaise sakogi
Zindagi mein jab koi pattern banta ya koi aadat banti dikhai de na ... toh uske baare mein achchi tarah se sochna chahiye ... genius is about knowing when to stop
Agar hum apni zindagi ka steering wheel apne haath mein nahi lenge na ... toh koi doosra driver seat par baith jayega
Zindagi ek jigsaw puzzle ki tarah hai ... mere jaise log us puzzle ke khoye hue tukde, sirf dhoondne aur jodne mein madad kar sakte hai ... par only you can complete the puzzle
We are all our own teachers in the school of life
Safe feel karne ke liye pehle saare dar mitana zaroori hai
I drink only on two occasions ... when I'm in love and when I'm not
Saat mukaam hote hai ishq mein ... dilkashi, unss, mohabbat, aqeedat, ibaadat, junoon aur maut
Pehle bhi dekha hai ishq mein andha bawla hote ... par chutiya pehli baar dekhriya hoon main
Yahan libaaz ki keemat hai aadmi ki nahi ... mujhe glass bada de sharab kam karde
Hamari is duniya mein zindagi thami si rehti hai ... kabhi aaiyega bhut banke baithenge
Wahi taj hai, wahi takht hai, wahi zehar hai, wahi jaam hai ... yeh wahi khuda ki zameen hai, yeh wahi bhuton ka nizam hai ... bade shauk se mera ghar jalaa, koi aanch tujhpar na aayegi ... yeh zabaan kisi ne khareed li, yeh kalam kisi ka ghulam hai
Is baar ishq sacha hai
Vaada toh phir vaada hai, main zehar bhi pee jaon katil ... sharat bas itni hai, koi baahon mein samah le mujhko
Sanwaar nok palak aabruon mein kham karde ... gire pade huye lafzon ko mohtaram karde
Jab maine usse khaas nigah-e-naaz se dekha ... aaina fir usne naye andaz se dekha
Tere vaade pe jeeye hum toh yeh jaan choot jaana ... ke khushi se mar na jaate agar aitbaar hota
Aaj zindagi mein pehli baar main tay nahi kar pa riha hoon ... ki main deke aariya hoon ke leke aariya hoon
Har kamyab insaan ke dushman zyada aur dost kam hote hai
Rupaiyon mein woh taqat hai ... ki imaandar se imaandar insaan ki bhi neeyat bighadte derr nahi lagti
Jumma aaye, jumma jaye ... lekin is chumme ki nishani kabhi na mitne paye
Jab jab dharm ki haani aur adharm ki vriddhi hoti hai ... tab tab swayam Sri Krishna ji kisi bhi roop mein aakar ... dushton ka naash aur sajjanon ki rashka karte hai
Tum toh aaise zaleel insaan ho ... ki tumhe agar munafa nazar aaye toh dharti maa toh kya ... tum toh apni sagi maa ko bhi bech doge
Kiran meri prarthana hai, meri ibaadat hai, mera pyar hai, mera deewanapan hai
Jis insaan mein mohabbat ka aaisa jazba ho ... woh lagatar kisi se nafrat nahi kar sakta
Dil par pyar ka raj hota hai ... taqat aur haisiyat ka nahi
Ajeeb hai yeh pyar ... jitna tumse milti hoon, utna hi apne aapko tumse door mehsoos karti hoon
Jaane ki baat jaane se pehle kare ... toh taqleef hoti hai
Pyar cheez hi aaisi hai ... dil kuch kehta hai toh dimaag nahi maanta ... aur jab dimaag kuch kehta hai toh dil tootne ka darr lagta hai
Woh dekho samne aasman zameen ko choom raha hai ... aur zameen aasman ko dekhkar sharaabi sa jhoom raha hai
Ek middle class aadmi kabhi paise nahi kamata ... sirf izzat kamata hai
Agar rishteydari banaye rakhni hai toh dooriyan banaye rakhna bahut zaroori hai
Main aaj bhi phenke hue paise nahin uthata
Mere paas maa hai
Koi is liye pee raha hai ki din bhar kaam kiya, thak gaye ... koi is liye pee raha hai ki aaj din bhar kuch nahi kiya, bore ho gaye ... koi is liye pee raha hai ki aaj doston ke saath hai ... aur koi is liye pee raha hai ki aaj dost saath nahi
Aaj khush to bahut hoge tum?
Isse apni jeb mein rakh le Peter ... ab yeh taala main teri jeb se chabi nikaalkar hi kholoonga
Main jab bhi kisise dushmani mod leta hoon ... saste mehenge ki parvah nahi karta
Jab tak ek bhai bol raha hai, ek bhai sun raha hai ... jab ek mujrim bolega, ek police officer sunega
Zyada paisa aaye toh neend nahi aati ... neend aaye toh zyada paisa nahi aata
Sapne bhi samundar ki leharon ki tarah ... haqeeqat ki chattanon se takraate hi toot jaate hain
Jao pehle us aadmi ka sign lekar aao jisne mere haath pe yeh likh diya tha ... uske baad mere bhai tum jis kagaz pe kahoge main uspe sign kar doonga
Suna hai lift ki deewaaron ke kaan nahin hote
Aaj mere paas buildingey hai, property hai, bank balance hai, bungla hai, gaadi hai ... kya hai, kya hai tumhare pass?
Bhai, tum sign karoge ya nahin?
Tu abhi itna amir nahi hua beta ... ki apni maa ko khareed sake
Yeh duniya ek third class ka dibba ban gayi hai ... jagah bahut kam hai, musafir zyada
Car se aane waale aksar derr se aate hai
Jis raaste par main chal raha hoon uska anjaam shayad bura bhi ho sakta hai ... lekin jis raaste pe tum chal rahe ho uska anjaam sirf bura hi hota hai bhai
Paisa nahi toh kuch aur sahi ... har insaan ki koi na koi kamzori zaroor hoti hai
Uff tumhare ussool, tumhare adarsh ... kis kaam ke hai tumhare ussool ... tumhare saare ussoolon ko goond kar ek waqt ki roti nahi banayi ja sakti
Jis kaam ke liye aapne mujhe rakha hai ... woh kaam kaise kiya jayega ... yeh soochna bhi mera kaam hai
Tumhari jaisi ladkiyan apna naam ... kapdon ki tarah badalti hai
Meri maa mujhe wapas dedo
Agar hum mein himmat hai, agar hum mein hausla hai ... toh dushman hamara kuch nahi bhigaad sakta ... jism tootte, lekin hausla na tootte
Tum mera jism todh sakte ho ... meri himmat nahin todh sakte ... mera yakeen nahin todh sakte
Waqt ne tumhe hamesha dhokha diya hai ... lekin is baar woh tumhare saath chalega
Duniya ki nazar mein mare hue log kabhi zinda nahi hote ... varna zindagi khud pareshaan ho jaati hai
Rasam nibhane ke liye havan mein ghee dalna hi padta hai ... lekin phir ussi aag se ghar bhi jalaya ja sakta hai
Mohabbat reet rivaaz nahi maanti ... aur na hi woh lafzo ki mohtaj hai
Yeh daulat bhi kya cheez hai ... jiske pass jitni bhi aati hai ... kam hi lagti hai
Main markar bhi na mar saka ... aur na hi jeekar jee sakta hoon
Waqt ke aage kisi ki nahi chalti ... isliye waqt par hi chod dijiye
Abhe hata saavan ki ghata ... kha, khuja, bati bhujake soja nintakle pintukle ... mandi pe khareli hai aunty baja rahi hai baar-baar ghanti ... kulla ghumake paschim ko palat le ... bahut ho gaya phutle, vatle, shaana ban kya?
Yeh duniya ek bus stop hai aur ladki ek bus ... peeche bhaago toh saala chute jaati hai ... wahin khade raho samne se doosri aati hai
Pappu Pager kya hai pehle thokta hai, phir bajata hai ... phir thok bajake confirm karta hai
Abhe shamshaan ke bhuje huye koile
Aye amavas ke chamakte chaand
Aye jhantule jhatak, zyada na matak ... aur meri baat gale mein satak
Aye side hero ... beech mein nahi bolneka, samjha
Aye tamatar ke aakhri daane
Abhe marre huye kauve ke pankh
Amir aadmi bada banne ke baad ... black se white ho jata hai
Khamoshi mein joh baat kahi jaati hai ... usse samajhne ke liye ek dard bhara dil chahiye
Woh meri zindagi hai, meri aatma hai ... woh meri hai bilkul ussi tarah jis tarah is seene mein dhadakta hua dil mera hai ... is seene mein chalti hui saans meri hai ... in ragon mein daudta hua khoon mera hai
Chai ki chah hai kuch aur nahi hai ... ek cup agar mil jaye parvah nahi hai
Samajh samajhke samajh ko samajho ... samajh samajhna bhi ek samajh hai ... samajh samajhke na joh samajhe meri samajh mein woh nasamajh hai ... teri samajh hi samajh nahi hai, samajh parayi ko bhi toh samajho ... samajh parayi ko joh na samajhe ... meri samajh mein woh nasamajh hai
Badna daam ka poocho na tum aaj ke is zamane mein ... subah joh thi char aane mein, shyam mein hai woh barah aane mein
Apni toh khair man gayi jab aap aayi thi yahan ... dhoonda kiye khud hi ho, jaane kahan kahan
Paise mein kya rakha hai, baat karo tum prem pyar ki ... paise ki keemat sasti hai, mehengi dosti yaar ki
Kal se bekal hoon kisi kal mujhe kal nahi aati ... kal joh aa jaati mujhe kal toh bekal aati
Yun toh bhuj chuka hai tumhare husn ka hookah ... aare ek hum hai joh gudh-gudhaye jaate hai
Na maal tera, na maal mera ... yeh maal hai bas maal-e-ganimat ... badhe buzurgon ne sach kaha hai ... maang mat, maang mat, maang mat
Yeh kaunsi manzil hai, yeh kaunsa makaam hai ... aankhon mein koi chehra, hothon pe koi naam hai
Jitna tum karti ho mujhse pyar ... us mein 10% aur jodh lo yaar
Aurat ke dil ke andar joh jhankkar uske har khwab ko dekh sake ... wohi uska asli haqdaar hota hai
Dil ko rokta hoon toh aankhen bhatak jaati hai ... aankhen band karta hoon toh khwab bhatak jaate hai ... khwabon ko todta hoon toh yeh haath bhatak jaate hai
Dar pe phir sawaali aaya hai ... woh kis se pyar karti hai, yahi sawaal laya hai?
Raja ki ek rani thi, yeh kahani toh suni thi ... deewane ki ek deewani hai, yeh aaj ki kahani hai
Ishq ki chot ka kuch dil pe asar ho toh sahi ... dard kam ho ya zyada, magar ho toh sahi
Usne dekha hi nahi apni hatheli ko kabhi ... us mein dhundli si kahin, meri bhi lakeer toh hai
Aao doston tumhe sunao ek aaisi kahani ... joh karde anhoni ko honi ... jis mein raja ko milti hai rani ... aur budhe ko apni jawani
Joh shaksh mujhse khud itna pyar karte huye bhi ... sirf meri khushi ke liye apne pyar ko kurbaan kar sakta hai ... mere dil pe haq sirf ussi ka hai
Tumne mere aitbaar ko yakeen mein badalne se pehle hi todh diya
Lovers ke beech mein ho gayi judaai ... kya phir aage mil payenge, tumhi dekho bhai
Hum tumhara old lover, sacha premi ... baki sab kacha premi
Game bahut achcha khela tune ... aadmi galat chun liya
Maut ko bhi tum nahi chunte ... maut tumhe chunti hai
Bahut kainchi ki tarah chalti hai teri zubaan ... kainchi se hi kaat doonga
Joh chuaka udhte hue jaaye ... usse chakka kehte hai
Sir loondry
Sexy hona full time kaam hai
Burgerchaap kahike!
Yahan nalon mein pani ho na ho ... aankhon mein hamesha savan rehta hai
Zarre zarre mein usika noor hai, jhaank khud mein woh na tujhse door hai ... ishq hai usse toh sab se ishq kar, is ibaadat ka yahi dastoor hai ... is mein us mein aur us mein hai wohi, yaar mera har taraf bharpoor hai
Duniya mein log achche ya burre nahi hote ... sirf samajhdaar ya chutiye hote hai
Usse zyada dangerous aadmi poore underworld mein toh kya ... politics mein bhi nahi hai
Main illegally legal kaam karta hoon ... legally illegal kaam nahi
Apna line mein aadmi weapon se nahi maara jaata hai ... information se maara jaata hai
Mere shareer mein chamdi kam ... taake zyada hai
Yeh duniya mein underworld ... police ka daya aur lalach par chalta hai
Yeh dedh inch ka goli se main marne waala nahi ... mujhe maarne ke liye missile chalana hoga
Film business aur underworld business publicity pe chalta hai
Hamara dhanda toh darr aur risk ke beech mein chalta hai
Aadmi ko zindagi mein kam se kam ek cheez ke saath wafadaar hona chahiye
Sooch samajhkar jaan moochkar ki gayi galati ... galati nahi hoti
Is desh mein sabse bada gunaah, sabse bada apradh ... gareebi hai
Aapke ke liye mujh mein joh izzat hai ... woh meri apni sooch se bhi badi hai
Nahi samajhne waalo, kaiyon ko humne apne style mein samjhaya hai ... aur ab woh kisi ko bhi samajhne layak nahi rahe
Main chahoon toh ek second mein tumhe maar sakta hoon ... lekin joh bhi tum logon ne mere saath kiya ... maar maarke maaroonga
Bekarari hadh se badh jaye usse sada kehte hai ... aur vaada karke derr se aane ko ada kehte hai
Sachchai ki ladai mein marne waala hamesha zinda rehta hai
Aao ji aao ji aaj sadke, yaaro ke yaar aaye hai ... pilao ji pilao inhe aaj jee bhar ke, saat samundar paar aaye hai
Purani sharaab ki tarah ... purani dosti ka bhi ajeeb nasha hai
Aulad pehda hote hi mar jaye toh ek dukh ... jawan hoke mare toh dugna dukh ... aur agar aulad tere jaisi nalayak pehda ho jaye ... toh zindagi bhar ka dukh
Yeh na hota toh koi doosra gham hona tha ... main toh woh hoon jise har haal mein bas rona tha
Hindustan mein ek-atees rajya hai, solah-sau-athara bhasha, che-hazar-char-sau jaatiyan aur che dharm hone ke bawajood ... Hindustan ek hai
Jitni nafrat hamare liye tumhare dil mein hai ... usse zyada pyar tumhare liye hamare seene mein hai
Zindagi kabhi kabhi aaise modh par aa jaati hai ... jahan se koi U-turn nahi hota
Har roz lakhon hazaron phool khilte hai ... magar koi bhi phool apni marzi se kisi ke arthi par chadne ke liye nahi khilta
Jis ghar ka jawaan beta aadhi raat tak bahar rahe ... us ghar ke bade buzurgon ki aankhen bhi bahar hi rehti hai
Taqdeer kabhi kabhi insaan ko apne hi desh mein pardesi bana deti hai
Firangi sarkar ke pass koi aisi goli nahin joh ek desh premee ke seene ko paar kar sake
Tumhare raj mein toh zulm ke khilaaf awaaz uthana bhi jurm hai
Baap ka joota agar bachche ke paon mein aa jaye ... toh phir woh bachcha nahi reh jata
Sharafat ki chaddar oodne ke liye shareer nahin ... ek sharif atma chahiye
Khoon bahane se nafrat badti hai ... faisla nahi hota
Baap ki arthi bete ke kandhe pe jaya karti hai ... bete ki arthi baap ke kandhe pe nahin
Wahin ruk jao ... nahi toh bandook ki is kalam se tum logon ke seeno par maut ka naam likh doonga
Joh log paisa kamakar apna imaan gavah dete hai ... woh daulat hote hue bhi fakiron se battar hai
Jis tarah har jurm ka ek daag hota hai ... us hi tarah begunahi ka ek saboot bhi hota hai
Desh premee mara nahi karte ... amar ho jate hai
Tumhari maa toh kohd se mar gayi bete ... magar is Bharat maa ko kohd mat hone dena
Jeete aur marte toh janwar bhi hai ... magar insaan woh jiski zindagi ka koi maqsad ho ... aur marna woh joh kisi ke kaam aaye
Rajneeti aur dharam yeh do aaise shastra hai ... jisse koi bhi bandhan kaate ja sakte hai, todhe ja sakte hai
Deshwasi ke seene se goli paar nahi hoti ... vapas jaati hai
Dharam afeem ki woh goli hai ... jisse sari janta ko mast rakha ja sakta hai
Tendulkar bina India adhoora, Jai ko Veeru karta hai poora ... Rocko bulaye aur Hunter na aaye, aaise dialogue pe Rajinikanth bhi taali bajaye
Galati ko sudhaarne ka ek bhi mauka na dena ... usse bhi bada gunaah hai
Maafi se pyar badhta hai
Duniya ki koi bhi kitaab ek aurat ko khush karna nahi sikha sakti ... uske liye degree nahi, pedigree chahiye
Ek ulte haath ki padegi na ... tere plastic surgeon ko bhi surgery ki zaroorat padegi
Case mein dum hai ... lekin witnesses kam hai
Hum inaam mein saansein dete hai ... toh sazaa mein saansein cheen lete hai
Galiyan goliyon waali, dosti sadiyon waali ... the shaakon ke kadak patte, jinhe kehte the desi kattey
Jab tak seh sakte the seh liye ... jab bardasht nahi hua toh thok diya
Yeh jail ki salakhein hum mein qaid kar sakti hai ... hamari badshahat ko nahi
Jeetna sabhi chahte hai ... lekin jeetta sirf woh hai ... joh apna sab kuch bhulakar sirf apne maqsad ko jeetta hai
Jin khoja tin paiyan, gehre pani paith ... aur tu banwari dooban gayi, rahi kinare baith
Musibate teen sau saat ... phir bhi saala thaat pe thaat
Dheere dheere re mana, dheere sab kuch hoye ... aur maali seenche sau ghada, ritu aave phal hoye
Muddha yeh nahi hai ki main jeeton ya haaron ... muddha yeh bhi nahi hai ki main jeeyon ya maar diya jaon ... muddha yeh hai ki ek police officer hone ke naathe mera joh farz hai ... usse mein imaandari se nibha raha hoon ya nahi ... ek insaan hone ne naathe satya ke liye, satya ki vijay ke liye main ladh raha hoon ya nahi
Shakti joh hai woh police, fauj, hathyaron mein nahi hoti ... desh ki shakti uske rajnaitik dhanche mein hoti hai, uski economy mein hoti hai, uski nyay pranali mein hoti hai ... samaaji barabari aur mazhabi bhai-chare mein hoti hai ... aur yeh sab kuch hum mein hamara samvidhaan hum mein deta hai
Yeh desh hai toh samvidhaan hai ... desh nahi toh uske samvidhaan, uske kanoon ka koi wajood nahi
Kisi ek insaan ki jaan lena ... matlab puri insaaniyat ko maar dalna hai
Is desh mein politics hi sabse bada hathyara hai
Tum ek saanp ko paal rahe ho ... aur tum usse jitna bhi doodh pilaoge woh tumhe hi dasega
Apni dharti se gaddari karna ... matlab apni maa ke saath gaddari karna
Politics mein afvayen bhi ek hathyar hoti hai
Zindagi ek yudh shetra hai ... samne vijay ho ya parajay ... yodha ka dharm hai ladna aakhri saans tak, khoon ke aakhri katre tak ladna ... zindagi ka arth armaan ... satya aur insaaf ke liye satatya sangarsh karte rehna bas aur kuch nahi
Aadmi ki maut tab hoti jab woh ... beinsaafi ko dekh kar bhi uska virodh na kare, chup rahe
Farhan yeh mulk hamara hai ... jitna yeh Hindu ka hai utna yeh Musalman ka bhi hai ... Sikh ka bhi hai, Isahi aur Parsi ka bhi hai
Gita desh ka samvidhaan hai, woh uska kanoon hai
Kai cheezein itni achchi lagne lagti hai ... ki baki sab buri lagne lagti hai
Delhi mein billi maarlo, khalo ... paalo nahi ... bahut mehenga padta hai
Sirf goggles imported hain ... aankhen nahin
Sach aur jhoot sirf dekh ke nahi jana ja sakta ... uske liye dil ki kasauti chahiye
Darna meri fitrat nahin
Mujhe apna bhavishya malum hai
Kaun kambakht hai joh bardaasht karne ke liye peeta hai ... main toh peeta hoon ki bas saans le sakun
Tum ruki kya dil hamara ruk gaya ... gham ke maare aasman bhi jhuk gaya
Maine zindagi mein prem ka karobar bahut dino tak kiya hai ... lekin prem sirf ek baar
Kaun kambakht bardaasht karne ko peeta hai ... hum toh peete hai ki yahan par baith sake, tumhe dekh sake, tumhe bardaasht kar sake
Babuji ne kaha gaon chhod do ... sab ne kaha Paro ko chhod do ... Paro ne kaha sharab chhod do ... aaj tumne keh diya haweli chhod do ... ek din aayega jab woh kahenge, duniya hi chhod do
Apne hisse ki zindagi toh hum jee chuke Chunni babu, ab toh bus dhadkano ka lihaaz karte hai ... kya kahen yeh duniya waalo ko joh, aakhri saans par bhi aitraaz karte hai
Dil ke chaalon ko koi shayari kahe toh parwah nahi ... takleef toh tab hoti hai jab koi wah wah wah karta hai
Aurat maa hoti hai, bahen hoti hai, patni hoti hai, dost hoti hai ... aur jab woh kuch nahi hoti, toh tawaif hoti hai
Itna guroor toh chaand ko bhi nahi hai
Pyar ka karobaar toh bahut baar kiya hai ... magar pyar sirf ek baar
Yun nazar ki baat ki aur dil chura gaye ... hum toh samjhe the bud, aap toh dhadkan suna gaye
Ek baat hoti thi tab tum bahut yaad aati thi ... (kab) ... jab jab main saans leta tha tab tab
Kitni aasani se ginvah diya ki tumhe har pal meri yaad aati thi ... lekin yeh nahi socha ki un palon mein beetta toh main hi tha ... diya tum jalati thi ... par jalta toh main hi tha
Har dukh aane waale sukh ki chitti hoti hai ... aur har nuksaan hone waale fayde ka ishara
Jahan 'kh' se khush hokar jeena chahiye wahan 'kh' se itne khamosh baithe ho ... arre 'kh' se itne khoye khoye ho ... ki pata hi nahi chalta ki aap ghar pe ho
Tawaifon ki taqdeer mein shauhar nahin hote
Tawaifon ki toh taqdeer hi nahi hoti
Yeh toh 'sh' se shayari ho gayi
Hoga, na jaane kaisa hoga ... kahin na kahin, koi na koi, uparwaale ne meri kismat mein bhi likha hoga
Pyar kabhi kabhi door hoke bhi itna paas hota hai ... aur kabhi paas hoke bhi kitna door ki mann usse dekhne ke liye itna tarasta hai jaise ... tapta reghistan baarish ki pehli boond ko tarasta hai ... kabhi bhaad ki tarah aata hai toh sab kuch baha le jaata hai ... kabhi os bankar girta hai, sab toot jaata hai ... par pyaas nahi bhujti ... aaisa anokha hota hai pyar
Andhere mein insaan pal do pal ke liye tehar toh sakta hai, aaram kar sakta hai ... par zindagi jee nahi sakta
Pyar ko pyar mein pade bina samjha nahi ja sakta
Log pyar ko kahan kahan talash nahi karte hai ... par pyar apne aashiqon ko khud dhoond leta hai
Haan mera dil keh raha hai main sar se leke paon tak, tere sandali badan pe mohabbat likh doon ... mera dil keh raha hai main tere surkh taraste hoton ki lali pe, apne labon ki shabnami shararat likh doon ... haan mera dil keh raha hai tere pajeb ki jhankar pe, tere bahon ki chandan haar pe, apni bechaini ki halat likh doon ... mera dil keh raha hai tere uljhe kesu savar in aankhon ke aaine mein, tera dulhan sa roop niharon ... is mahekti zameen ki sej pe apne armano ki chahat likh doon, mohabbat likh doon, mohabbat
Yeh modern shaadi hai ... court mein jake dastakhat karo shaadi, dastakhat karo talaak ... woh din bhi door nahi ki dastakhat karte hi bache pehda ho jayenge
Tum police khareed sakte ho kuch hadh tak ... malum hai yahan neta bikau hai, hukumat ki machiney bikau hai kuch hadh tak ... tum kanoon aur insaaf tak ko khareed sakte ho kuch hadh tak ... lekin yaad rakhna woh hadh mujhpar aakar khatam ho jaati hai ... tum sab kuch khareed sakte ho lekin ek sache imaandar police officer ki imaandari nahi khareed sakte
Yeh halat hui hai iski, pee peekay rum aur whiskey ... liver bhi ho gaya risky ... yeh uski hai na iski, badhon badhon ki jaan hai khiski ... oo peene waale sun, teri jaan ki dushman whiskey ... agar tu saath na iska chhodega, yamraj se naata jodega ... apna bhala bura pehchan, beta hum badhon ki baat ko maan ... yeh whiskey bahut hai risky, yeh whiskey bahut hai risky ... badhon badhon ki jaan hai khiski
Aaj ki duniya mein imaandari woh khotta sikka hai joh bazar mein kahin nahi chalta
Angrezi cheezein bahut mazboot hoti hai ... magar jab Hindustani haathon mein aa jaati hai na toh chaknachur ho jaati hai
Khaki vardi agar kanoon ka danda hai toh kala coat kanoon ka haath hai ... aur hamesha danda haath ke giraft mein hota hai
Tumne apne paon se utni dhool nahi udhayi hogi ... jitni daulat hum apne haathon se udha chuke hai
Jis tarah mithaas gudh ka swabhav hai aur kadvahat neem ka ... ussi tarah insaan ki khuddari uske badapan ka swabhav hai
Chandni raat hai, taaron sa bikhar jaane de ... apni aaghosh mein lele, mujhe mar jaane de
Aage hai zamana par bhook peeche peeche ... sari duniya ki baatein do roti ke neeche ... arre chamde ki jhopadiya mein aag lagi hai bhaiya ... barkha na bhujaye, bas bhujaye rupaiya ... aur phir bhi bhare na pet ... toh yaad aati hai yaaron Pari rice plate
Main tumhe bhool jaon yeh ho nahi sakta ... aur tum mujhe bhool jao yeh main hone nahi doonga
Joh izzat, shradha, pyar ek beti de sakti hai ... woh ek beta kabhi nahi de sakta ... lekin main yeh bhool gaya tha ... joh sharmindgi, joh zalalat ek beti de sakti hai ... woh bhi ek beta kabhi nahi deta
Kyun main jeet ke bhi haar gaya ... aur woh haar kar bhi jeet gaya?
Meri kismat mujhpe kya rohegi ... tumhari mohabbat joh mere saath hai
Is janam toh kya ... woh saat janamon tak jeet nahi sakta
Nafrat ko sirf mohabbat se jeeta ja sakta hai ... sirf mohabbat se
Bahut waqt ke baad ... yeh waqt aaya hai
Koi bhi mazaak karlo ... lekin apne se bichadne ki baat mazaak mein bhi mat karna
Tumhare haathon mein woh rekhayein hai, joh mere haathon mein nahi hai ... tumhare maathe pe woh lakeerein hai, joh mere maathe par nahi hai
Kaun saala marta hai ... aur agar marr bhi gaya memsaab ... toh hamesha ke liye dhadkunga tumhare seene mein ... tumhari dhadkan bankar
Tum log sab jhoot bol rahe ho ... najane kitne din, kitne mahine, kitne saal jhoot pe jhoot pe jhoot bolte aaye ... aur main chup chap bardaasht karta raha
Tu kal bhi badtameez tha ... tu aaj bhi badtameez hai
Main tumhari har baat manne ko tayaar hoon, lekin yeh baat manne ko tayaar nahi ki iske charitra pe daag hai
Duniya mein shayad hi aise koi maa baap honge joh apni aulaad ko zakhm dena chahenge ... lekin na jaane kitni aisi anginat aulaadein hai ... joh apne maa baap ka seena zakhmon se challi kar dalti hai aur uff tak nahi karti
Achchai se hi burai ko maara ja sakta hai ... neki se hi baddi ko mitaya ja sakta hai ... shanti se hi kisi ki mann ki jalan ko hataya ja sakta hai
Hamare gehre vishvas ke rishtey mein ... tumne apne dil mein kuch gehre raaz chupaye hai
Syana woh hota hai joh waqt ke rukh ko dekhkar, jhukna seekhe ... aur rukh badalte dekhkar, dushman ko jhukana seekhe
Rishteydari ki keemat toh chukani hi padti hai is desh mein
Iski subah suna rahi hai iske raat ka fasaana
Har baap ka ek baap hota hai ... aur usse hum dadaji kehte hai
Abhe tere jaise ko toh main har shanivar ko ... paanch hari mirchion ke saath apne ghar ke bahar latkata hoon
Meri unglioon ki raftar ... tumhare pairoon ki raftar se zyada tezz hai
Kya udibaba udibaba ... chalti to hai nahi ... udibaba udibaba
Jeetna bhi ek aadat hoti hai ... joh dheere dheere aati hai
Zindagi mein insaan ko sirf do ya char aaise mauke milte hai ... joh woh keh sakta hai ki humne zindagi mein kuch kiya hai
Sirf Hindustan chhoda hai ... Hindustaniyat nahi
Jaise hi fasal pak jaye toh rakhwaale ki zaroorat hoti hai ... vaise hi ladki jawan ho jaye toh gharwaale ki zaroorat hoti hai
Gyan aur agyan mein antar hi kya hai ... kewal ek akshar ka ... lekin arth mein satyug aur kalyug ka sa bedh hai
Jab koi apradh vichar kiye bina kiya jaata hai ... usse bhool kehte hai ... lekin vichar ke saath kiya hua apradh ... nishchit apradh hi kehlata hai
Is sansar mein koi manav poorna buddhiman nahi hota ... Brahma srishti rachate hai, Vishnu uski raksha karte hai aur Shiv usko nasht karte hai
Yeh charon aur phaili hui dharti par rehne waale logon ki kewal ek hi jaat hai ... manushya jaat
Karam karna manav ka dharam hai ... aur uska phal dena bhagwan ke haath mein hai
Aankhon se ojhal hone ka dukh toh aadmi sehan kar sakta hai ... kyun ki us mein jeevan ki ek dhara behti rehti hai ... lekin jeevan jab mrityu ka roop dharan kar leta hai ... toh sari ashaon ka anth ho jaata hai
Jiske mann mein vasna ho ... woh har kisi ko vasna ke adhin samajhta hai
Achai ki koi seema nahi hoti ... aur burai ka koi anth nahi
Yeh aurat jaat hi aaisi hoti hai ... baat ka batangar bana deti hai, rai ka pahaad aur bedh ka sava-ser
Mard ka khoon aur aurat ke aasoon jab tak na bahe ... unki keemat nahi lagayi ja sakti
Bahaduri ka naya dhang sikha gaya hai koi ... chukake khoon ki keemat chala gaya hai koi ... Dharam aur Veer ka naam reh jaye dharti par ... sabak zamane ko aaisa sikha gaya hai koi
Manushya sari duniya par vijay prapt kar sakta hai ... lekin mrityu par vijay prapt kar nahi sakta
Aap jis roti ko sone aur chandi ke bartanon mein khakar ghamand ka dakaar lete hai ... hum gareeb ussi roti ko mitti ke toote phoote bartanon mein khakar bhagwan ka gun-gaan karte hai
Hum tumhe woh maut maarenge ki ek baar maut bhi kaanp uthegi
Agar taqdeer mein maut likhi hai toh koi bacha nahi sakta ... agar zindagi likhi hai toh koi mai ka laal maar nahi sakta
Zindagi mein sirf khushiya baanti jaati hai ... gham ka bhoj har insaan ko akele hi dhona padta hai
Joh log talwar ke zor par zinda rehte hai ... ek din unki gardan uss hi talwar se katti hai
Chori chahe ek paise ki ho yah lakh rupaiye ki ... chori, chori hai
Main roz kanoon banata hoon aur roz todhta hoon
Bhaagne ka naam jawani ... aur tham gayi toh thehra pani
Inteqaam ek aaisi sharaab hai ... yeh jitni purani hogi iska nasha utna hi tezz hoga
Kanoon, kanoon, kanoon ... kaunsa kanoon ... main apne liye khud kanoon hoon
Is trigger ke har tick ke saath tere chehre pe maut ka naksha ubrega ... lekin maut is revolver ke kis ghar mein hai ... yeh sirf maut ka farishta jaanta hai
Maut hi ek aaisi sachchai hai joh atal hai ... jisse koi bhaag nahi sakta
Jis tarah jhoot jhoot chilakar sach ko jhoot nahi banaya ja sakta ... us hi tarah sach sach chilakar jhoot ko sach nahi banaya ja sakta
Taleem aur libaas se aadmi ki appearance badli ja sakti hai ... uska character nahi badla ja sakta
Duniya mein sab kuch mil jaye, sab kuch ... lekin maa nahi mili, toh samjho kuch nahi mila
Ghar ka doodh chahe jitna shudh ho ... baazar ki chai peene ka kuch mazaa hi aur hota hai
Oonchai par rehne waale ko har waqt sar jhukakar baat karni padti hai ... aur neeche waale hamesha sar uthakar baat karte hai
Agar tum mere aur meri duty ke beech aaye ... toh main tumhare aur tumhari saanson ke beech aa jaonga
Kal jab suraj doobega toh sirf aasman hi nahi ... hamare dushmano ke khoon se dharti bhi laal ho jayegi
Joh log aag aur tezaab se bhi nahi jalte ... woh kabhi kabhi aasoonyon se jal jaate hai
Marna toh ek din sabko hai, lekin mujhe uski maut ... maut se pehle chahiye
Poore tirange ki toh baat hi chhodo ... iske ek ek dhage par jaan lutane waale kal bhi lakhon the aur aaj bhi lakhon hai ... Jai Hind!
Main tumhe ek saath kahi mautein doonga
Main bhi azaadi ke pehle waali aurat nahi hoon ... joh chehre ki aarti utara karti thi ... main toh un mein se hoon joh badan se chehra utaar leti hoon
Joh awaaz bhooke pet se nikalti hai ... woh door door tak jaati hai
Ek vidhva stree us maumbatti ki tarah hoti hai jis mein dhaga nahi hota ... aur aaisi maumbatti aag se pighal toh sakti hai lekin jal nahi sakti
Mohabbat husn nahi dekhta aur inteqam umar nahi dekhta
Auraton ke taanon se toh barf se bhi sholay uthne lagte hai
Zalim aakhir bahut kangaal hote hai ... woh maut ke alava aur kuch nahi de sakte
Aadmi chahe jitna bhi teda ho ... arthi sabki seedhi hi nikalti hai
Reghistan chahe kitna hi bada ho ... usse zyada vazan us mutthi bhar mitti ka hota hai ... jisne kisi paudhe ko janam diya ho
Oonchai se pani ki dhar bhi gire ... toh pathar mein suraakh ho jaata hai
Duniya mein hajaam aur doctor hi aaise hote hai ... jinke haathon mein ustra hone ke bawajood bhi ... haskar log unke samne gardan jhuka dete hai
Mere suhaag mein bhale hi khot tha ... lekin mere sindoor mein koi milavat nahi thi
Tu marega nahi ... tu sadega!
Imaandari ke paise mein sirf mehnat lagti hai ... rishwat ke paise mein mehnat aur jokhim dono lagte hai
Goti ... kalti maar!
Mere rules koi nahi todh sakta ... main bhi nahi
Tezzi goli mein nahi ... chalane waale mein hoti hai
Agar tum chor na hote to hum zaroor dost hote
Joh bhi karenge ... style se karenge
Nothing is permanent ... na tum, na main, na plan, na time
Tumhari kismat badal rahi hai ... tum bhi badal jaoge
Jail jaana meri kismat mein nahi hai
Yes yes, thank you thank you, very ok very ok
Main criminals se baat nahin karta
Burai chahe jitni bhi aage chali jaye ... hamesha achchai se peeche rehti hai
Bahut jhankaar beat aadmi hai woh
Kya koi kisi se itna pyar kar sakta hai ki uski jaan lele?
Dhokhe ke baad kisi na kisi ka marna zaroori hota hai
Chori jiske naam se hoti hai ... loot bhi us hi ki hoti hai
Shuruvat se dekhne ka shaunk hai mujhe ... chahe woh film ho yah chori
Chor ko sirf chori karte hue pakda ja sakta hai ... na uske pehle, na uske baad
Is gun ki partner yeh goli hai ... kabhi dhokha nahin deti ... jahan jati hai jaan leke rehti hai
Akela chor kisi ko dhokha nahin de sakta ... khud ko bhi nahin
Joh pyar karta hai woh jaan leta nahin ... jaan deta hai
Insaan aur goli ki race mein ... jeet hamesha goli ki hoti hai
Are you like checking me out?
Parchai bolti kahan hai ... sirf chalti hai chup chap
Sikka tumhara par baazi meri
Mera kaam choron ko pakadna hai ... unka shikaar karna nahin
Chor ki sachchai sirf ek chor jaan sakta hai
Bande hain hum uske, hum pe kiska zor ... umeedo ke suraj, nikle chaaron aurr ... iraade hai fauladi, himmati har kadam ... apne haatho kismat likhne, aaj chale hain hum
Maskarre ka khel dhokhe ka khel hota hai ... jis mein audience ko lagta hai ki jeet unki ho rahi hai ... lekin jeette hum hai, hamesha
Joh duniya ko namumkin lage ... wahi mauka hota hai ... kartab dikhane ka
Hoshyari, tarkieb aur dokha ... teeno mil jaaye toh log usse jadoo samajhte hai
Chor aur police ki sirf dushmani hoti hai
Aaye toh the sharafat se ... lekin jayenge toh dhoom machake
Asli jeet badle ki nahi ... sapne ki hoti hai
Kaam ka soocho ... Kamasutra ka nahi
Dimaag apan ka hai jaise kismis ... chota par meetha ... zyada chalayega toh ghis jayega
Maafi sazaa se badhke hoti hai
Ya toh chori nahi hogi ... ya chor nahi hoga
Chor ki kismat hamesha police ke haathon mein hoti hai
Apni biwi ko hamesha is dokhe mein rakho ki har baar wohi jeetti hai ... sukhi rahoge
Yaadein dil mein rehti hai ... deewaron mein nahi
Time badal gaya hai ... time ke saath cheezon ki definition bhi ... aaj joh paisa leke kaam kare woh imaandar hai ... joh paise leke kaam na kare woh corrupt hai
Jin rahon mein tum mere saath nahi chalogi ... vishvas karo un rahon mein bhatak-bhatakar main apni jaan de doonga
Madira ki dukaan mein gangajal ko bhi log sharab hi samajh lete hai
Nazuk rishtey tootne ke baad ... kabhi nahi judhte
Joh doosron ki duniya andheri karte hai ... unki apni duniya mein bhi kabhi roshni nahi aati
Jab ek musalman apni haan par utar aata hai ... toh bade se bade shaitan ka muqabla kar leta hai
Musafir jab manzil se bhatak jaata hai ... toh waqt ki tapadein usse aur bhi gumrah kar deti hai
Nazaron se girne ke baad mandir ka devta bhi ... sirf ek patthar reh jaata hai
Do baimaan apas mein bade imaandar hote hai
Tumhare dil ki, mere dil ki, sari duniya ke dil ki ek hi awaaz hai ... rupaiya, rupaiya, rupaiya
Shut-up kehne waali ladkiyan toh sabse zyada pyar karti hai
Ladki hai ki whiskey ki botal ... dekhte hi nasha aa gaya
Abhe oh tan-tambure ... barsaati kan-khajure!
Woh aake gire hum pe bijli ke khambe ki tarah ... khuda ki kasam current kha ke mazaa aa gaya
Agar tumhare ishq ko koi laal jhanda dikhayega ... yakeen karo yeh ghalib unko dhanda dikhayega
Jise main jigar ka tukda samjhta tha, usne mere jigar ke tukde tukde kar diye ... jise main aankh ka tara samajhta tha, usne badnaami ka kajal banke mera mooh kala kar diya
Hum saath jee nahi sake toh kya hua ... saath mar to sakte hai
Aaj mujhe pata laga hai ki main ek aise tangdil insaan ka beta hoon ... jiske paas apne bete ko dene ke liye aashirwad bhi nahi
Isko din mein dikh gaya tara ... kya kheench ke chaata mara
Zamanat ho nahi sakti, shanivar ko itvar ko ... main kisi ko chhod nahi sakta, na dost ko na yaar ko
Main kisi ke saath mazaak kar sakta hoon ... lekin uski izzat ke saath nahi khel sakta
Bachpan mein mujhe sikhaya gaya tha ... kisi airi gairi cheez ki mooh nahi laga karte
Pyar ki keemat aatey daal ke taraazo mein rakhkar nahi toli jaati ... sooli par chadkar aankhi jati hai
Makaan tha kabhi, ab khandar viran lagta hai ... tera thopda Panipat ka maidan lagta hai
Ladki thi jawaan, mamla tha sangeen ... jana tha Japan, pahunch gayi Cheen
Joh thappad dikhayi nahi deta ... woh zyada gehri chot karta hai
Is chaku se aaj tak kaddu, tinde aur tamatar katte aaye hain ... lekin aaj, aaj main katunga
Apna toh seedha hisaab hai ... pati toh pati, varna rakhi ready
Yaar yeh ladki hai ya tezaab banane ka formula?
Jitna bada aadmi, utna hi lamba intezaar
Har tawaif dalle se zyada pyar ke shabd se nafrat karti hai
Bachchon ke liye kitaabein likhna bahut asaan hai ... magar unke liye loriyan gaana bahut mushkil hai
Sar par chhat ho na ho ... paon ke neeche ek zameen ka tudka toh chahiye
Haar tab hoti hai jab haar maan li jaye
Dalle aur pille ke saath ek jaisa suluk karna chahiye ... agar baat se na maane, toh laat maarni chahiye
Aisa hamesha zaroori nahi hai ki jis raaste par maa baap chale ... ussi raaste par aulad bhi chale
Ladki aisi honi chahiye ... thodi si namkeen, thodi si khatti, thodi si meethi ... rang aisa ki chandni ki ujaale mein jaise thoda sa shaam ka andhera shamil ho
Pyar bheek se nahi milta
Khilono aur tohfo ki bachchon ko itni bhook nahi hoti jitni maa baap ke pyar ki
Jalan ka bhi mohabbat mein ek khaas maqam hai
Duniya mein tu aayi hai ashk peene ke liye ... muskurana hi padega tujhe jeene ke liye
Sharton par pyar nahi hota
Jhoot ka bhi rajneeti mein ek khaas maqam hai
Ishq ke saamne zamane waale haarte aaye hai
Khata ek pal ki hoti hai ... lekin uski sazaa saalon saal tak bhugatni padti hai
Race mein daudte waqt khiladi ke paon jitni tezzi se uthte aur girte hai ... utni hi tezzi se naachte waqt kisi tawaif ke paon uthte aur girte hai ... speed barabar hoti hai, par khiladi apni race jeet leta hai ... aur tawaif naachte naachte ek hi jagah par apna dum todh deti hai
Jaane kya badalon ke darmiyan saazish hui ... uska ghar mitti ka tha, uske hi ghar baarish hui
Chor jab maal pakadta hai, toh usse tijori thodi yaad rehti hai?
Sharifon ka libaaz pehenne se ... awargi sharafat nahi ban jaati
Unke dekhne se joh aa jaati hai chehre pe raunak ... woh samajhte hai bimaar ka haal achcha hai
Jawani bhi aisi hi car hai jis mein brake nahi hota
Halaat ki majboori se agar insaan keechad mein gir jaaye ... toh uska khoon ganda nahi ho jaata
Yaadon ka insaan ki zindagi mein ek khaas maqam hai
Yeh zindagi, milna bichadna ... sab lakeeron ka khel hai
Hawa hi aaisi chali hai ki jee bahal nahi ... varna hum toh bahut kam udaas rehte hai
Hai dekhkar aaina hairat ho gayi ... meri soorat unki soorat ho gayi
Jisse marna nahi aaya ... usse jeena nahi aaya
Mera sapna hai toh main hoon ... nahi toh main kuch bhi nahi hoon
Cricket mein player nahi ... uska bat bolta hai
Don't todho my dil ... please aake tu mil ... I promise we will just chill
Yeh dono mulk Hindustan aur Pakistan ek hi maa ke bete hai ... bas karvat badal ke lete hai
Meri dictionary mein sirf teen cheezen world class hai ... Bradman ki batting, Beatles ka music and mom ki cooking
Jinne vade log ... unne chote kapde
Thandi thandi rabdi vich garma garam Jalebi pao ... te phir khao ... toh phir wow
I, Indian, from the Punjab
Sachin paaji ki kasam ... che gendhoon mein che chakke maroonga
Mujhe yakeen hai ki main sirf is liye janma hoon ... ki tumse pyar kar sakun ... tum sirf is liye, ki ek din meri ban jao
Pyar sooch samajh kar nahin kiya jaata ... bas ho jaata hai
Ya toh dosti gehri hai ... ya yeh photo 3D hai
Perfection ko improve karna mushkil hota hai
Mujhe achchi filmein bilkul pasand nahin
Hum cake khane ke liye kahin bhi jaa sakte hai
Aaj Pooja, kal koi dooja
Achcha dost aur achcha pati ... kismat waalon ko hi milta hai
Marzi ho toh sooli par chadana ya rab ... sau baar jahannam mein jalana ya rab ... lekin mashooq kahen aap hamare hai buzurg ... na cheez ko yeh din na dikhana ya rab
Jis insaan ko maa ki mamta naseeb nahi hui ... us jaisa koi badnaseeb nahi
Yahi hai zindagi apni, yahi hai bandagi apni ... ki unka naam aaya aur gardan jhuk gayi apni ... na bhut khane ko jaate hai, na kaabe mein bhatakte hai ... jahan tum paon rakhte ho, vahan hum sar patakte hai ... hum ishq ke maaron ka itna hi fasana hai ... rone ko nahi koi, hasne ko zamana hai
Tum aa rahi ho zamane ki aankh se bachkar ... nazar jhukaye hue aur badan churaye hue ... khud apne kadamon ki aahat se jhebti, darti ... khud apne saaye ki jumbish se khauf khaye hue
Achcha dost aur achchi patni ... kismat waalon ko hi milti hai
Dil se faisla karo tumhe kya karna hai ... dimaag tarkeeb nikaal lega
Agar koi alag tarah jeena chahta hai, toh usse jeene do ... har dil apni hi tarah dhadakta hai, har dil dhadakne do
Aaisa kyun hai ki jab koi saath hai toh insaan usse kitni baatein kehna bhool jaata hai ... aur aaisa kyun hai ki jab koi door chala jaata hai ... toh insaan ko kitni baatein yaad aati hai joh keh deni chahiye thi
Khel mein toh haar jeet lagi rehti hai ... afsoos woh karte hai jinka khel khatam ho gaya ho
Tum itni smart hote hue itni stupid kaise ho sakti ho
Insaan bhi ajeeb hote hai ... baat kehni kisi se hai magar kehte kisi aur se hai ... aur sabse zyada joh baat kehne mein sharmaate ya katrate hai ... woh hai pyar ki baat, mohabbat ki baat
Duniya mein zubaane toh bahut hai ... magar aaj kal har zubaan mein sirf paisa bolta hai
Kehte hai kutton ki naak badi tezz hoti hai ... magar khatra soongne ke mamle mein insaano ki naak ka bhi jawab nahi
Bhagwan ne kitni achchi tarah tumko sajakar is duniya mein behja hai ... aankhen jaise jheel mein khile hue do kamal ... dekhti hai toh aakash mein indradhanush khil uthte hai ... sharamati hai toh kaliyon ka sar jhuk jaata hai
Aurat ki izzat uska dharam hota hai
Maine tumhari mohabbat ko ishwar ka vardaan samajhkar seene se lagaye rakha ... aur uske badle mein tumne mujhe kya diya? ... apni bewafai ka yeh zehar ... yeh zehar jisne meri nas-nas mein nafrat aur inteqam ke jwalamukhi bhar diye
Hazaron beh gaye in botalon ke bandh pani mein ... glasson mein joh doobe phir na ubhare zindagani mein
Meri zindagi mein ek aag lagakar tum bhi chain se nahi jee sakogi ... tumhari aatma til-til karke jalegi aur tumhe sukh ka ek saans bhi nahi milega
Joh haath tumhari madad ko uthega ... main us haath ko kaatkar phenk doonga ... joh chhat tum logon ko aasra degi ... main us ghar ko jalakar raakh kar doonga
Aye khaak nasheeno uth baitho, woh waqt kareeb aa pahuncha hai ... jab takht giraye jayenge, jab taj uchaale jayenge
Tere vaade pe jaye toh yeh jaan jhoot jana ... ki khushi se mar na jaate agar aitbaar hota
Science bhi kehta hai ki dil azaad khayal hai ... dhadakne ke liye na toh isse shareer ki zaroorat hai na dimaag ki
Is duniya mein aage badne ka ek hi tareeka hai ... kisi ko bhi apne se bada mat samjho ... phir yeh duniya tumhari hai
In buson ka yahi chakkar hai ... time par aati hai, time par jaati hai
Tum aaise ulloo ke patthe ke saath kaise shaadi kar sakti ho?
For your naughtiness ... I will eat a papad and you will get a jhapad
Pyar paana sabki kismat mein nahi hota
Tum meri zindagi mein ajnabee banke aaye the ... lekin ab tum iske maalik ho
Zindagi mein hamesha apna faida nahi dekhna chahiye ... kabhi kabhi kuch kaam doosron ki bhalai ke liye bhi karne chahiye
Yeh woh lamhe hai jin mein maine tumhari saanson ko chua hai ... jin mein maine ek bahut haseen sa khwaab dekha hai ... yeh lamhe kabhi guzar nahi sakte
There are no sentiments in business
Tumhari jaisi sauteli beti paane ke liye ... main hazaar sagi betiyan kurbaan kar doon
Us chandani raat mein tum chand se bhi haseen lag rahi thi
Jab business chalana samajh ke bahar ho jaye ... toh business band kar dena chahiye
Zindagi mein hamesha logic kaam nahi karta
Tune ek kadam bhi aage badhaya toh talwarein chal jayengi ... aur tere is saathi ki choti choti botiyan banke hawa mein bikhar jayengi
Insaan dil ke haathon majboor hai ... aur dil ke haathon kyun majboor hai woh sirf dil jaanta hai ... kyun ki dil, dil hi toh hai
Bada kamzarf hota hai woh pyar ... joh apne buzurgon ka khoon bahakar ... apne pyar ke maathe par tilak laga de
Kya cheez hai yeh aansun bhi ... aaisa lagta hai jaise barson ka bhukhaar joh mann mein bhara hua tha ... in do qatre aansuyon mein behke nikal gaya
If you want to be what you want to be ... be what you want to be ... and to be what you want to be ... believe what you want to be
Tera bhi jawaab nahi uparwaale ... chokri na mili, naukri mil gayi ... stree na mili, istree mil gayi
Zindagi ke joh chaurahe hote hai na woh rukne ke liye hote hai, sochne samajhne ke liye hote hai ... lekin yeh dil joh hai na yeh sochta nahi hai, yeh sirf dhadakta hai ... it's the head that thinks
I can understand it's not easy ... change never is ... but then that's the only thing that is permanent
Roses are red, violets are blue ... lovers like me are very few
I can die without you ... sach-much ... and it's time for smooch
Jab kisi saaz ka dil tootta hai ... toh dard ki teez bahut der tak uthti hai
Bazaar ke chaurahe par bikne waali koi ashleel kitaab nahi hai hum ... jiske panne har koi palatta rahe aur hamare mooh par thookta rahe
Kaunsa kasoor hai mera ... jiski sazaa tu usse de raha hai aur hisaab meri kitaab mein likha ja raha hai
Main apne khoon ke har ek katre ko jalakar uske raste ke diye jalaongi
Ek pati jab apni patni se nazaren churane lagta hai ... toh aurat samajh jaati hai ki uski grahasti ki buniyaad ko deemak lag chuka hai
Ya toh tum overconfident ho ... ya phir nihayati bewakoof
Khush kismati baar baar darwaze par dastak nahi deti
Zid se sirf do hi baatein hoti hai ... aadmi ya toh banta hai ya bighad jaata hai
Yehi hai woh hasti jisne tumhe kamyabi ki woh seediyan taaki joh sitaron se bhi upar jati hai ... yehi hai woh jisne shauharat ka aasman baksha hai tumhe ... apne dard ko shabdon mein goond kar tumhare sangeet ko zindagi deti rahi
Awaaz aur suron ka mazaa tabhi aata hai ... jab geet ke bol achche ho
Jazbaati hona achchi baat hai ... lekin jazbaat mein beh jana ... no ... yeh insaan ko kamzor bana deta hai
Rishtey bante hai ... khatam nahi hote
Pehle tum door thi aur main pass aana chahta tha ... ab tum pass ho par door jana meri majboori hai
Guzre hue pal laut kar nahi aate ... bas yaadein chhod jaate hai
Har rishtey ki ek seema hoti hai
Jab dil se dil ki raah milti hai ... toh ek doosre ki pasand napasand sab pata chalta hai
Kabhi kabhi hadsa itna bada hota hai ... ki uske samne zindagi bahut choti ho jaati hai
Dil ka rishta zabardasti se joda nahi jaata ... bas ban jaata hai, yun hi apne aap
Zakhm ilaaj se bharta hai aur dard baantne se halka hota hai
Life mein paise kamane ke alava kuch daan punya ka bhi kaam kiya karo ... aatma ke liye acha hota hai
Business karne ke liye tumhare pass sari duniya padi hai ... phir tum meri choti si duniya ko apna business kyun banana chahte ho
Cheese bolne se angrezi smile aati hai ... paneer bolne se Indian muskurahat aati hai
Tu gaadi plane ki speed se chalata hai aur pyar bhail-gaadi ki speed se karta hai
Har thokar ko aage badne ki seedi banani chahiye ... iraade aur mazboot ho jaate hai ... na milne waali cheez bhi mil jaati hai
Main toh sirf tumhari tasveer hi kheench raha tha ... tum toh meri film utaar rahi ho
Shikayat karne se problem ka solution nahi milta hai
Sara chali gaye jaane de ... tujhe pyar chahiye kahin aur se aane de
Kitna bhi bhaag lo ... gham, yaadein aur karza peecha nahi chhodte
Dil koi kiraye ka ghar nahi hota ... ki ek jaye, doosra aaye
Humko toh aata hai dil lagana ... bas nahi aata hai door bhagana
Jaane jahan tujhe kya kahoon ... mere khawabon mein, meri baaton mein, meri neendon mein, meri raaton mein bas tu hi tu ... jaaneman meri zindagi hai tu
Chand ko todh doonga, suraj ko phod doonga ... agar tu haan kehde, toh pehle waali ko chhod doonga
Zindagi football game se kam thodi hai .... problems ko tackle karo, darr ko block karo, goal ko score karo ... that's life
Vimaan mein emergency ke char dwar hote hai ... aage do dwar, peeche do dwar ... charon na khule toh Haridwar
Joh andhar se naram hote hai ... woh bahar se sakht na ho ... toh duniya usse kuchal deti hai
Zindagi sirf rainbow ke saath rang nahi hai ... us mein hazaron rang hote hai
Main aapse itne pyar se baat kar raha hoon ... aur 2nd class compartment ke 3rd class passenger ki tarah baat kar rahi hai
Kabhi kabhi peeche hatna ... ek step forward hota hai
Maut aur Mumbai se koi lautke nahi aata
Champagne ko sharaab kehkar champagne ki insult mat karo
Pyar waqt nahi hai ... joh agar guzar jaye toh vapas nahi aata
Lamhon ko yaadein nahi ... yaadgar banate hai
Joh guzar gaya woh kal tha ... joh aane waala hai woh bhi kal hai ... faisla tumhe karna hai tum kis kal mein jeena chahte ho
Tumhara dil roaming hai ... kyun ki tumhara roam roam tumhara dil hai
Chutki bhar sindoor ki keemat bhale hi tumhari nazaron mein ek lal rang se zyada na ho ... lekin ek suhagan ke liye yeh sindoor hi uska suhaag, uski taqat hoti hai
Yakeen aur jeet mein bahut kam farak hota hai ... aur jeetne waale kabhi harne ke bare mein nahi sochte
Us insaan ka marna bhi kya hai ... jiske marne ke baad usko koi dil yaad na kare
Pyar aur shaq ka purana rishta hai ... jitna zyada pyar utna hi zyada shaq
Sabse zyada pasand mujhe yeh doori hai ... kyun ki agar ye doori na ho ... toh tumhare kareeb aane ka bahana na mile
Yeh zaroori nahi ki tum ek behtar samaaj mein pehda ho ... zaroori yeh hai ki doosro ko tum ek behtar samaaj dekar vida lo
Kuch log ret par likhe naamo ki tarah hote hai ... hawa ka ek hi jhoka jinhe udha deta hai
Joh ajnabi desh mein soo gaya ... uska sab kuch kho gaya
Pyar ek aaisa rishta hai, ek anmol heera hai ... jise sirf pyar khareed sakta hai ... duniya ki koi daulat khareed nahi sakti
Jab koi dushman dushmani ka chola pehenkar samne aata hai toh pehchana jaata hai ... lekin jab koi dushman apno ka chola pehenkar samne aata hai toh badhe badhe dokha khakar reh jaate hai
Ab yeh dard saha nahi jaye aur bin kahe bhi raha nahi jaye ... meri samajh mein kuch kuch aaye, machi hai kyun hai-hai ... pyare yahi toh ishq kehlaye
Kabhi veerane the, abhi gul-o-gulzaar nazar aate hai ... badle badle dar-o-deewar nazar aate hai
Ab tak meri zubaan tujhse sawaal pooch rahi thi ... lekin ab jawaab degi teri zubaan aur sawaal karega hamara inteqam
Bambai mein bus ki aur chokariya ki intezar nahi karni chahiye ... pati nahi kab aa jaye ... aaye aaye nahi aaye
Mujhe sone chandi se nahi ... un baazuon se pyar hai joh do waqt ki roti toh kama sake ... jinko duniya unki mehnat, unke naam se jaane ... jinki peeth par apne A1 baap ke naam ka stamp nahi hota
Main usse bahut pyar karti hoon ... ek din ke liye nahi ... ek pal ke liye nahi ... zindagi bhar ke liye
Kahin na kahin, koi na koi mere liye banaya gaya hai ... aur kabhi na kabhi main usse zaroor milongi
Kehdo ki tumhe nahi lagta ki hum dono ek doosre ke liye bane hai ... kehdo ki jab main tumse door jata hoon, tum mujhe palat kar nahi dekhti ... kehdo ki jab main tumhe choota hoon, tumhe kuch nahi hota ... kehdo ki is waqt tum meri baahon mein nahi aana chahti ... ek baar meri aankhon mein dekho aur aakhri baar kehdo ki tum mujhse pyar nahi karti
Woh hai sabse bura ... woh hum insaano ke saath ajeeb tarah ke khel khelta hai ... woh ek ko doosre se pyar karwata hai, toh doosre ko teesre se, aur teesre ko kisi aur se
Rahul, naam toh suna hoga?
Kya tumne kabhi bhi ... ek din ke liye bhi ... ek pal ke liye bhi ... mujhse pyar kiya tha?
Kisi ko pyar karna aur ussi se pyar paana ... bahut kam logon ko naseeb hota hai
Pyar bahut baar ho jaata hai ... lekin mohabbat sirf ek baar hoti hai
Main kisi ladki wadki se pyar nahi karta ... sirf ladkiya mujhse pyar karti hai
Rahul, naam toh yaad rahega na?
Hamare sapno ka saathi aur hamara jeevan saathi ... kabhi ek nahi hota
Life mein apna motto hai ... soo aur soone do
See you all in the morning ... my babes are calling
Yeh joh pyar mohabbat preet hai, sab jhoot fareb ki reet hai ... kisi andhe insaan ka sapna hai, ek goonge ka geet hai ... yeh joh pyar mohabbat preet hai, sab jhoot fareb ki reet hai
Chahe pani ho ya patthar, Facebook ho ya Twitter ... kuch bhi nahi tere pyar se badhkar ... soochta hoon aksar, soochta hoon aksar
Yeh joh pyar mohabbat ishq hai, is mein meetha meetha risk hai ... yeh kaisa prem game hai, jis mein sab kuch toh fix hai ... dil ke aaine ko dekho, tera chehra us mein mix hai
Aapki 'V' kab gayi?
Joh bhi kahoonga, sach main kahoonga ... tu paas ho ya door, par touch mein rahoonga ... email bhi karoonga, fax bhi karoonga ... tujhe SMS bhejke relax main karoonga
Pyar hai zaroori aur usse must hi manoonga ... last saans tak tujhe first main chahoonga
Usse dekhte hi dil mein sainkado ghantiya Dolby Digital mein bhajne lagi baar baar ... mil gaya mujhe mera life long pyar
Hindustan mein sirf teen hi cheezein chalti hai ... films, cricket aur shaadiyan
Dono ne ek achcha sa mahurat nikaal ke ... shubh talaak lene ka tay kiya
Kahi baar ... do achche log milkar ek achchi life nahi bana sakte
Commonwealth games ke baad Hindustan mein zimmedari nahi uthana common baat ho gayi hai
Inki shaadi ki chewing gum mein se dhere dhere taste chala gaya hai ... ab naahi usse ughal sakte hai aur naahi nighal sakte hai
Daam lagane se keemat chukane ke beech ... sirf saudebaazi ka faasla hota hai
Jab zindagi ka hi nasha zyada hota hai ... toh sober hone ke liye aur daaru peena padta hai
Zimmedari ko samajhna hi kaafi nahi hota ... zimmedari ko uthana bhi padta hai
Joh cheez bikau na ho aap sirf uska daam laga sakte hai ... uski keemat nahi chuka sakte
Zindagi se jab pyar nikal jaye toh ... zindagi apahij ho hi jaati hai
Dard ko baantne ke liye usse gehrai se mehsoos karna bahut zaroori hai
Yeh joh kambakht mohabbat hai na, kabhi kabhi bahut najayaz sharton pe hoti hai
Agar sawaal mere gaane ka nahi tumhare naam ka hai, toh tum dushman ho ... agar kadar mere phan ki nahi tumhare vaade ki hai, toh tum dushman ho ... agar mera muqaddar tumhare reham ka mohtaj hai, toh tum dushman ho ... mujhe tumhare kandhe par pair rakh kar apna kadh badane ka koi shaunk nahi
Pyar do logon ko ek karta hai ... alag nahi
Jawaani shuru hone se pehle hi armaan khatam ho jaye ... yeh achchi parwarish ki nahi, mehengi parwarish ki nishani hai
Yeh sirf phool nahi hai ... is gulab mein khushboo se zyada tumhara pyar basa hai
Utho, muqabla karo aur jeeto ... jeetne ke liye tumhe na kisi ijazat ki zaroorat hai, na kisi sifarish ki
Jeene ki chah se badkar na koi dawa hai na dua
Badi cheezon ki keemat kabhi choti nahi hua karti
Kuch kho dene ka darr aur kuch paane ki tamanna ... dono ko ek saath itni gehrai se kabhi mehsoos nahi kiya
Sapne poore karna chahte ho toh jaagna seekho
Aksar anjaano ke samne dil ka gubaar nikaal dena zyada aasaan hota hai
Dard toh tab hota hai jab koi zakhm ke baare mein yaad kare ... bhool jao toh dard ka ehsaas bhi nahi hota
Zameen aur asmaan ki mulaqat ko log nazar ka dokha kehte hai
Kabhi kabhi sambhalkar chalne mein bhi thokar lag hi jaati hai
Aag joh dil mein lagi hai, usse duniya mein laga doonga main ... joh teri doli uthi, zamaane ko jalaa doonga main
Hum toh kabse apni jaan hatheli pe liye ghoom rahe hain ... kambakht koi leta hi nahin
Pyar mein sauda karne ki aadat in aamiron ki ... jaan le leti hai hum jaise gareebon ki
Jaan pyari hai toh uska khayal tak apne dil se nikaal do ... varna jal jaoge ... kyun ki hum diljale hain
Premi hai, pagal hai, deewana hai
Main mar nahin sakta, na hi zinda pakda ja sakta hoon ... bas maar sakta hoon, sirf maar sakta hoon
Joh mere pyar ka daava na sabit kar sake ... woh jaan kis kaam ki hai
Zindagi ka mazaa toh khatte mein hi hai
Joh jab Hindustan ko mitana chahega ... mitti mein mil jayega
Is dharti se gaddari mat kar ... varna yeh dharti phategi, sholay ughlegi ... aur tujhe raakh kar degi
Agar woh chale gaye ... toh insaan nahin, barood bankar lautenge
Galati sab karte hai ... lekin galati sudhaarne ka mauka sabko nahi milta
Pyar doosro ki jaan lena nahi hota ... pyar doosro ko jeene dena hota hai ... zindagi hota hai pyar, doosro ko khushi dena hota hai pyar
Jab sapne aur haqeeqat takrate hai ... toh sapne toot jaate hai
Main tumhe bahut pyar karta hoon ... itna jitna suraj karta hai apni kiranon se, chand karta hai apni chandni se, phool karte hai apni khushboo se
Main tum bin adhoora, jaise namak bin daal ... daal bin bhat, bhat bin Bengal
Kab tak bolo chupi rahogi oh meri Asha ... maine padh li aaj tumhare naino ki basha
Hum mein toh apno ne loota, gairon mein kahan dum tha ... meri kishti thi doobi wahan, jahan pani kam tha
Yeh desh sirf do hi logon pe hasta hai ... hijhron par aur hum policewaalon par ... kyun ki nah hi woh kuch kar sakte hai, aur nah hi hum kuch kar sakte hai
Dilwale toh bahut dekhe, lekin pyar mein joh pagal ho jaye ... aise dilwale ko aaj pehli baar dekha
Hum Hindustani policewaale jahanum tak us shaksh ka peecha nahi chhodte ... joh is vardi ki beizzati karta hai
Yeh aankhen, yeh chehra, yeh noor ... insaan ho ya pari ho tum
Mujhe aaina na dikhao, ismein koi pagal nazar aata hai ... yeh main nahin, ismein sara jahan nazar aata hai
Pyar toh usne kiya, humne to bas dillagi ki
Mohabbat mere dost, aag bhi lagati hai un dilon ko ... jin mein mohabbat ke chirag jalte hai
Yeh duniya hum mein milne nahi degi ... lekin main bhi ab is duniya ko jeene nahi doonga
Amir toh duniya mein nafrat hi faylata hai ... par gareeb pyar laata hai
Main bahar dhamki dekar aaya hoon ki joh aadmi pehle andar aayega ... main uski taange todh doonga
Uska toh main aisa hashar karoonga ... ki sunne waalo ki rooh kaanp uthegi
Hum shareef kya hue ... poori duniya hi badmash ban gayi
Dil toh har kisi ke paas hota hai ... lekin sab dilwale nahi hote
Aaj ek baad mujhe apna chehra mat dikhana ... jaan le loonga
Dhokha mere saath hua hai ... joh karna hai main hi karoonga
Bade bade deshon mein aaisi choti choti baatein ... hoti rehti hai
Tumhari jaisi ladki ke saath, mere jaise ladke ka hona ... bahut zaroori hai
Agar yeh tujhe pyar karti hai toh yeh palat ke dekhegi ... palat ... palat!
Agar tum galat raaste par chaloge ... toh ho sakta hai shuruvat mein tumhe bahut kamyabi mile, bahut khushiya mile ... magar anth mein tumhari haar hogi ... aur agar sahi raaste par chaloge ... toh bhale hi shuruvat mein tumhe kadam kadam par thokarein mile, musibaton ka samna karna pade, pareshani ho ... magar anth mein hamesha jeet hogi
Toh kya hua agar maine jhoot sirf tumhe paane ke liye kaha tha ... toh kya hua agar tumhare chehre ke sivah mujhe koi aur chehra dikhai nahi deta ... toh kya hua agar tumhare naam ke sivah mujhe koi aur naam yaad nahi rehta ... toh kya hua agar yeh awara tumhe deewano ki tarah pyar karta hai ... toh kya hua ... pyar sab kuch toh nahi hota na
Ja Simran ... ja jeele apni zindagi ... ja beta ja
Joh shaadi waale ghar mein seva karta hai ... usko bahut sundar dulhan milti hai
Main ek Hindustani hoon ... aur main jaanta hoon ki ek Hindustani ladki ki izzat kya hoti hai
Jab ladki jawan ho jaati hai na ... toh maa uski maa nahi rehti ... sehali ban jaati hai
Sapne dekho, zaroor dekho ... bus unke poore hone ki shart mat rakho
Koi bhi ullu ka patha sirf ek angoothi pehanakar tumko mujhse nahi cheen sakta ... tum meri ho, sirf meri
Ek pal mein beta bana liya ... aur doosre hi pal mein paraya kar diya
Mohabbat ka naam aaj bhi mohabbat hai ... yeh na kabhi badli hai aur na kabhi badlegi
Fail hona aur padhai na karna ... hamare khandaan ki parampara hai
Insaan ki umar utni hi hoti hai jitni woh feel karta hai
Zarooraton ne par kaat diye hai ... roti paon ki zanjeer ban gayi hai
Dimaag mein kitaaben bharne se jeben thodhi bharti hai
Dilwale dulhania la rahe hai ... panditain hum aa rahe hai
Mohabbat ki mandi mein risk hi risk ... toh bhaiya kar liya humne bhi direct ishq
Tum saala viagra khane waalon ka yehi problem hai ... shak bahut karte ho
Jab woh maan gaye gulfaam ... tab subah ho ya shaam ... pyar hi pyar hai apna kaam
Jab jawan ladki pyar mein jaan deti hai ... toh chudail ban jaati hai
Rajneeti note chaapne ki machine hai
Pahad ki choti se girke bach sakte hai aap ... lekin ghagre ki chapet mein aake bachna mushkil hai
Aasunyon se keh do ab aankhon se behna chhod de ... in labon se keh do ab khamosh rehna chhod de ... apni chingari ki loh ko jalao doston ... dil mein joh barood hai usse jalao doston
Jin logon ko sar uthakar jeene ki aadat hoti hai ... unhe kabhi kabhi bhagwan ke darbar mein sar jhuka lena chahiye
Ghodi jab race mein daudti hai na toh beech raaste mein nahi rukti ... manzil tak daudti hai ... chahe phir woh race jeete ya hare
Ek masoom aadmi neta ke liye apni jaan dene ko tayaar hota hai ... lekin azaadi ke baad aaj tak kya kisi neta ne apne ek aam aadmi ke liye jaan di hai?
Treta mein chaas mile aur Dvapar mein ghee ... Kalyug mein chai mile so bana banake pee
Nanga aadmi aur dhakki hui lal batti ... inki izzat nahi hoti
Na Sikh, na Isai, na Hindu, na Musalman ... sirf insaan
Hum jaison ke marne pe hazaaron saikadon log kanda dene aayenge ... aur aap jaise bikau police waale ki arthi uthane ke liye chaar log bhaade pe bulane padenge
Zakhm toh bhar jaate hai ... lekin nishaan reh jaate hai
Kal ka intezaar karna seekho ... kal parso nahin aayega ... kal hi aayega
Sharif ghar ki ladkiyan ... apne maa baap ki izaazat ke bagair khwab tak nahin dekhti
Who din toh meri atma par ek taaza zakhm ki tarah zinda hai
Maarne waale ka haath pakad sakte hai ... bolne waale ki zubaan nahin
Marte hue ko kabhi rokne ka nahi ... dushman galati kare toh tokne ka nahi ... aur yaar ki item ko kabhi chune ka nahi
Baimaani pe promotion aur imaandari pe suspension?
Mereko Yash Chopra waala pyar karna hai ... Prem Chopra waala nahi
Aadmi bada ho ya chota, koi farak nahi padta ... bas uski kahani badi honi chahiye
Church ki ghanti aur sexy aunty chhodne ka nahi ... saala sajaa daalne ka
Paisa aadmi ka style badal deta hai
Dost se bada dushman koi na hove hai
Sach bolega ek baar maroonga ... jhoot bola toh iktaalis bar maroonga
Gandhi bola hinsa nahi karneka ... koi manaa? ... pistol dikhake bolta na, saale sab maan jaate
Dhanda goli se nahi dimaag se chalta hai ... aur mera dimaag toh bachpan se hi bahut kharab hai
Zindagi saanp seedi ki tarah hai ... seedi chada toh mauj, saanp dasa toh maut
Is charre ko bandook mein daal, trigger daba ... kartoos banke niklega aur sabko phod dega
Bewajah kisi ko phodne ka nahi ... par agla na maane ... toh phir usko chhodne ka nahi
Woh kab aata hai, kab jaata hai ... na koi poochta hai, na koi jaanta hai
Tum zara si kam khoobsurat hoti ... toh bhi bahut khoobsurat hoti
Ab tere paas sirf do hi options hai ... andar jail mein sadh ... ya khuda ke ghar
Chacha Chaudhary ka dimaag computer se tezz chale hai ... par tera dimaag Chacha Chaudhary se bhi zyada tezz chale hai
Chot ko apni taqat bana ... kamzori nahi
Logon ki aadhi zindagi yeh soochne mein guzar jaati hai ki woh is duniya mein karne kya aaye hai ... aur aadhi us kaam mein joh woh karna nahi chahte
Haath todh deta, paon todh deta ... dil nahi todna chahiye tha
Tu Munna Bhai hoga lekin main Circuit nahi hoon ... tu Batman hoga lekin main Birdman nahi hoon ... tu hero hoga lekin ab main bhi hero hoon
Kamata hoon Dirham mein lekin kharachta hoon rupai mein ... khata hoon inki lekin sunta hoon sirf Modi ji ki
(Mat piyo, it's killing you) - Bullets nahi maar payi ... yeh cigarette kya cheez hai
Wagah naam hai mera ... kyun ki na hoon main Hindustan ka, na Pakistan ka ... bas joh player game badal paaye hai ... peeche padh jaata hoon uski jaan ka
Yeh Arabiyon ka Dongri hai beta ... yahan shaanpatti sirf shaano pe jachti hai ... police waalon pe nahi
Their father must be a baker because they have perfect buns
Jisne pyar na kiya ... woh jiya toh kya jiya ... aaj khule aam kehte hai ... rab se pyara hai piya ... yaar ke baahon mein jiye ... aur yaar ke kandhon pe mare ... yaar se yaari nibhayein ... dil se dildaari karen
Dulhan wohi joh piya mann bhaye ... aur dahej lekar aaye
Haara hua pyar ghar-baar nahi bassa sakta ... aur bassa bhi le toh chala nahi pata
Bharatiya naari ke jeevan mein talaak ya divorce nahi hota ... usse toh apne pati se sirf maut hi alag kar sakti hai ... divorce nahi
Yeh ek aam aadmi ka khoon hai ... yeh jab behta hai, toh achche achchon ki kundli palat deta hai
Main itni oonchai par khada hoon ... ki mujhe dekhne ke liye gardan itni oonchi uthani padti hai ... ki reed ki haddi toot jaati hai
Agar yeh haath gunahon ke khaatme ke liye uthe ... toh inki pakad mein sabse pehli gardan teri hogi
Yeh khoon gaur se dekh ... yeh khoon nahi tezaab hai tezaab ... zameen pe gira iska ek ek katra, ek jwalamukhi ko janam deta hai
Tera aakhri faisla meri adalat mein hone waala hai ... jahan ka vakil bhi main hoon, gawah bhi, judge bhi ... aur tujhe phasi dene waala jallad bhi
Jab hum kisi ko retire karte hai toh woh seedha upar chala jaata hai
Tu ek aaisa shaitaan hai jisse upar waale ne galati se insaan ki shakal mein neeche bhej diya ho
Aaj kal sunne mein aa raha hai ... ke vilayat se yeh maal aa raha hai, vilayat ko woh maal ja raha hai ... arre kisi ko hosh hai ki Bharat varsh kahan ja raha hai
Khel mein apni chaal ke saath saath dushman ki chaal pe bhi nazar rakhni chahiye
Tum nahi ho toh khum aur sagar-o-meena kya hai ... rasam-e-maikhana nibha lete hai peena kya hai ... hum barasti hui boondon mein jale hai barso ... humse pooche koi savan ka mahina kya hai
Main unse aaisa bayanak badla loonga ... ki doosri bar janam lete hue unki maa ki kook tadhtada jayegi ... unki zindagi ka ek ek din barbaadi ka din bana doonga
Hisaab kitaab ke tarazu ke dono palhalde agar barabar nahi hue na ... toh main apna ek account kholta hoon ... aur uska naam hai dhulai account
Kabhi kabhi joh aankhon se dekha jaata hai woh sach nahi hota ... aur joh kaano se suna jaata hai woh bhi sach nahi hota ... sach woh hota hai joh tehkikaat aur jaanch partal karke jaana jaata hai
Tum jaise logon ne is desh ki sampatti ka sarvanash kiya hai ... is desh ki khushali ko barbaad kiya hai ... tum is desh ke gaddar ho
Lalach ke samundar mein dubki lagakar, baimaani ke pani se nahane waale kutte ... pehchan, pehchan main kaun hoon?
Tan-e-tanha zindagi se bezaar, ek ladki se kiya pyar ... usse mila na iqraar, na bani woh dildar ... bas yeh cigarette hai wafaadar, woh bhi hai baldaar
Jaise samundar ki lehron ko koi pakad nahi sakta ... us hi tarah zabaan par aaye geet ko koi jakad nahi sakta
Is maahol ko mann mein dubaiye ... andar se lehar uthaiye ... aur hoothon se geet gungunaiye
Jab dil se dil ka milan hota hai ... toh zubaan nahi dil bolte hai, dhadkane bolti hai, ehsaas bolte hai
Naag bola main bada main bada ... Shiv Shankar ke gale mein pada ... bakht bola tu kaise bada ... tere phan pe toh Kanhaiya khada
Ravan bola main bada main bada main bada ... Navagraha mere singhasan ke neeche pada ... bakht bola tu kaika bada ... tu toh che mahina Bali ki kankh mein pada
Pedh chahe babool ka ho ya chandan ka ... kulhadi sabko kaatti hai
Main har daur mein har nasal ke kaatil dekhe ... main mohabbat hoon meri umar badi hai yaaron
Maa bachche ko janam deti hai, paalti hai, posti hai ... lekin bachcha maa ke nahi, baap ke naam se jana jaata hai
Parbat bola main bada main bada main bada ... sar ooncha kiye sarhad par khada ... bakht bola tu kaise bada ... tere shikhar par toh bhagwan Shankar khada
Ghar se niklo toh jeb mein pata rakhke niklo ... haath se chehre ki pehchaan mitta dete hai
Heera banne se toh behtar hai ki patthar banoo ... tarasha jaonga toh devta kehlaonga
Tu bola main bada main bada main bada ... sara shehar mere lafde mein pada ... main poochon tu kaika bada ... tu toh ladki dene ke liye mere peeche pada
Yeh police station hai ... yahan mujrim nahi, kanoon bolta hai
Ek aurat ko janam se lekar maut tak doosron ke faislon pe jeena padta hai
Rishtey mein hum tumhare baap ke baap lagte hai ... aur naam hai Dadashah
Bachche bado ko bhool jaaye par bade bachchon ko nahi bhoolte
Paise mein badi taqat hoti hai ... jinke paas paisa nahi hai na, unse toh unke apne bhi nazar pher lete hai ... aur jinke paas paisa hai, unke gair tak apne ho jaate hai
Iss duniya ki gaadi baimaani aur rishwat ke paiyon par chal rahi hai
Sangeet woh daulat hai jisse duniya ka koi chor chura nahi sakta, koi daaku loot nahi sakta ... sangeet woh jadoo hai jiske samne duniya ka har jadoo beqaboo ho jaata hai
Kahin sher aur nagma bankar, kahin aasoonyon mein dhalkar ... woh mile mujhe toh e-dil, kahin sooratein badalkar
Pyar ki seema sirf issi duniya tak nahi ... pyar toh bhavnaon ka ek aaisa phool hai ... joh ek janam se doosre janam aur phir janam janam tak mahekta rehta hai
Aadmi kitna hi bura kyun na ho ... woh kabhi na kabhi zaroor pachtata hai
Dil ke paas rehne waala jab door chala jaata hai ... tabhi pata chalta hai hum usse kitna pyar karte hai
Naukri milne ke baad kaam rahe na rahe ... lekin naukri dhoondna bahut bada kaam hai
Joh paa lene ko pyar kehta hai ... usse hazaron lakhon janam lene padenge pyar ka matlab samajhne ke liye
Sach joh kisi ki jaan lele ... usse kahin achcha hai woh jhoot joh kisi ko maut ke mooh se bacha le
Insaan par duniya pehre laga sakti hai ... magar pyar par nahi
Ameeri aur gareebi ke darmiyan yeh joh fasla hai na ... yeh sadiyon se badta hi ja raha hai ... isse koi kam na kar saka
Humko toh gardish-e-haalat pe rona aaya ... rone waale tujhe kis baat pe rona aaya?
Jab tak ki ghar ki murgi ko koi bahar waala murgi na bole ... tab tak murgi daal hi lagti hai
Khali fees bharne se papa hone ki duty poori nahi hoti ... papa ki duty hoti hai bachchon ki khushiyan
Jhooti umeedo pe jeene se achcha hai ... kisi ke sachche pyar mein apni poori life guzaar do
Aaj raat uski shaadi hui hai aur thodi der mein manayega honeymoon ... woh bhi night se lekar afternoon
Apni property pe kisi aur ke naam ka board laga dekh ... bahut takleef hoti hai
Joh jee nahi sakta hai tumhare without ... uspe tumko itna hai doubt
Maine tujhe kitni baar salah di hai ... ki apni TV set ke saath ... doosre ke DVD player ko attach kabhi nahi karna chahiye
Na TV rahega ... na biwi
Hum mein di pyar ki sazaa ... aur khud ladki ke saath maar rahe hai mazaa
Joh log kam bolte hai na ... un mein yaadon ka ek jwalamukhi bhara hota hai ... jis mein woh jalte rehte hai, jalte rehte hai
Ek boxer ka sabsa bada dushman hai reham ... joh tumhara opponent tumpar kabhi nahi karega
Main ek baar kehta hoon ... sau baar samajh lena
Maa baap apni aulad ke maathe par chamakta chand dekhne ki tammana karte hai ... aur aulad maa baap ke maathe par badnaami ka daag laga diya karti hai
Aapko malum hai aurat ki izzat kya hoti hai? ... ek sheeshay ki tarah, toot jaye toh judta nahi ... ek phool ki tarah, todh diya toh murjha jaata hai
Naam hai mera Hatela Hitler ... meri makkari ke samne Hitler bhi ban jaata hai butler
Joh bhi ab ho raha hai woh pehle bhi hua tha ... joh bhi ab kiya ja raha hai woh pehle bhi kiya gaya tha ... kuch bhi naya nahi hai is duniya mein
Hum zindagi ko taken for granted lete hai ... humein lagta hai ki zindagi jaisi hai, vaisi hi rahegi ... aur kuch bhi nahi badlega ... par cheezein badalti hai
Joh hum mein sabse zyada pyar kare ... wohi hum mein thukra de ... isse bada dard aur kya ho sakta hai
Pyar dil se hota hai ... joh sachcha hota hai aur hamesha rehta hai
Itna maroonga tujhe itna maroonga ki meri behen toh kya ... tu apni hone waali biwi ko bhi behen kahega
Yeh saadgi pe kaun mar na jaye ... aye khuda ladti hai aur haath mein talwar tak nahi
Yeh Baba Sehgal ka zamane hai aur aap Saigal ke zamane ke lagte ho
Joh log social nahi hote woh social networking sites pe hote hai
Biwiyan toh dono hi lootati hai ... jeevan bhar saath dene waali bhi aur agle din faraar hone waali bhi
Asal mein log joh karte hai, woh wohi kar sakte hai ... joh woh ho sakte hai, wohi woh hote hai
Aa rahi hai woh haseen mohtarma jiske samne na chalta hai filmy duniya ka fashion ... aur naa hi chalta hai aap jaise deewano ka paisan
Don ka intezaar toh gyarah mulkon ki police kar rahi hai
Yeh tum janti ho ki yeh revolver khali hai ... main janta hoon ki yeh revolver khali hai ... lekin police nahin janti ki yeh revolver khali hai
Don ko pakadna mushkil hi nahin ... namumkin hai
Mujhe do tarah ki ladkiyan pasand nahi aati ... ek woh joh mere pass aane mein bahut derr lagaye ... aur ek woh joh bahut jaldi aa jaye
Jee chahta hai tujhe gande keede ki tarah masal doon ... magar main apne haath gande karna nahi chahta
Don zakhmi hai toh kya ... phir bhi Don hai
Insaan yeh jaan sakta hai ki chaand aur suraj mein kya chupa hai ... lekin yeh kabhi nahi jaan sakta ki ek ladki ke dil mein kya chupa hai
Insaan apni burai chhod sakta hai ... lekin insaan ki badnaami hamesha uske saath rehti hai
Neeche tumhari aunty bahut se uncles ko lekar aayi hai
Is pistol ki goli se tumhare maathe par ek teesre aankh bana doonga
Mujhe junglee billiyan pasand hai
Giraftaar hone ki aadat mujhe bilkul nahi hai
Bahar tumhari aunty bahut saare uncles ko lekar aayi hai
Kuch kaam aaise hote hai jin mein fayda yah nuksaan nahi dekha jaata ... bus unhe karna zaroori hota hai
Mera intezaar toh gyarah mulkon ki police kar rahi hai lekin ... Don ko pakadna mushkil hi nahin ... namumkin hai
Don ke dushman ki sabse badi galati yeh hai ... ki woh Don ka dushman hai
Mujhe do tarah ki ladkiyan pasand nahi aati ... ek woh joh mere pass aane mein bahut derr lagaye aur doosri woh joh bahut jaldi aa jaye
Log Don ko nahi ... duniya ko chhodte hai
Mujhe junglee billiyan bahut pasand hai
Mujhe jahan pahunchna hai uske liye yeh raftaar bahut zaroori hai
Yeh tum janti ho ki yeh pistol khali hai ... main janta hoon ki yeh pistol khali hai lekin ... police nahin janti ki yeh pistol khali hai
Mujhe andhera pasand hai ... tumhare aane waale kal ki yaad dilata hai
Isse pehle ki Don ka dushman apni pehli chaal chale ... Don apni agli chaal chal chuka hota hai
Don apne doston ka haal pooche na pooche ... apne dushmano ki khabar hamesha rakhta hai
Don ke samne aadmi ke paas sirf do raaste hote hain ... maan jaye ya mar jaye ... jaisi uski marzi
Kisne kaha ki chamatkar nahin hote ... zara mujhe kareeb se dekho
Don ke dushman ko yeh baat hamesha yaad rakhni chahiye ... ki Don kabhi kuch nahin bhoolta
Taqt ki parvah badshah se zyada uske vazir ko hoti hai
Mujhe logo ka khoon karne ka koi shaunk nahin ... wohi mujhe majboor kar dete hain
Taqat ek nasha hai ... aur main us nasha banane waali factory ka eklauta maalik hoon
Don ke dushman ... Don ke haathon marne ke liye hi paida hote hai
"Sir" ... Sir bahut sharif sa lagta hai ... call me Don
Don aadmi ka naam bhool sakta hai ... lekin ye nahin bhoolega ... ki usse dafnaaya kahan hai
Koi saboot nahin ... toh koi guneghaar nahin
Mujhe apne aap ko zinda rakhna suit karta hai
Mere dushman samajh rahe the main ab kabhi lautke na aaunga ... ek gumnaami ka samundar hai, us mein hi jaake doob jaaunga ... abhi baaki meri kahani hai, sari duniya ko joh sunaani hai ... mujhe pehchano, dekho main hoon kaun ... aa raha hoon palat ke main hoon Don, Don, Don
Shukar kar ki tu mehmaan hai is liye bach gaya ... nahi toh laat ghooson ki machine mein dalkar pees-peeskar tera keema bana deta
Surya aag ka gola hai, dahekta hua shola hai ... usse chuhoge toh jal jaoge, raakh banke bikhar jaoge ... hai woh gareebon ka maseeha, karta hai zaalimon ka khaatma ... usse pyara hai watan, kehlata hai Don No. 1
Duniya mein toh sabhi log ladte hai ... lekin jeet us hi ki hoti hai jinke paas akal hoti hai
Bomb ke liye atom bomb ... maarta hoon zyada, darata hoon kam
Hamara dhande ka usool hai ... daudte hue ghode par baazi lagao ... agar ghoda langda ho jaaye toh usse goli maar do
Joh haan bole usse chhod deta hoon ... joh na bole usse todh deta hoon
Aankhen band karoon toh us hi ka chehra ... aankhen kholon toh us hi ka khayal ... raat raat bhar karvatein badalkar jaagta raha ... tabhi toh bana gaya hai tera yeh haal
Jabse tune yeh haath thaama hai, sambhal gaya hoon ... bas ab yeh haath mat chhodna, kisak jaaonga
Jab ek achha ek bahut achhe se milta hai ... toh sab kuch bahut suhana ho jaata hai
Kanoon jab apne pe aata hai na ... na apne dekhta hai, na paraye
Insaaf ki chakki chalti bahut dheemi hai lekin pisti bahut bareek hai
Sarkar do kisam ki hoti hai janaab ... ek woh jinhe hum chunte hai ... aur doosri joh humein chunti hai ... zara nazarein uthakar dekho ki kahan khade ho ... aur samjho ki yahan sarkar kiski chalti hai
Jab dil dimaag ke raste aa jaaye ... toh khatra pehda hota hai
Joh mar jaata hai woh pyar nahi kahani hoti hai ... aur hamara pyar koi kahani nahi, itihaas hoga
Log meri baat yaad rakhte nahi ... balki yaad rakhne par majboor ho jaate hai
Kabhi kabhi kanoon todne walo ko todne ke liye ... kanoon ko todna padta hai
Mujrim kitni bhi hoshyari kare ... saboot ko zameen ki kok mein dafan kyun na karde ... lekin ek na ek din uska gunaah uske samne aaine ki tarah khada ho jaata hai
Jab baat apni maut ki aati hai na ... toh aadmi ke dimaag ki sari khidkiyan khul jaati hai
Sharifon ki izzat paison se zyada keemti hoti hai
Bahut khush hona bhi achchi baat nahi hai ... aasoon nikal aate hai
Zulm ko insaaf ki chakki mein pisne ka waqt aa gaya hai
School aur college ka imtihaan khatam hone se student life khatam nahi hoti ... zindagi ke har modh par har insaan ek student hai
Jhoot ki raakh se sachai ki aag ko nahi bhujaya jaa sakta
Sachai par chalne waala insaan ... waqt aane par gundon se kahin zyada khatarnak ban jaata hai
Pati patni ki narazgi garmiyon ki barsaat ki tarah hoti hai ... joh hamesha nahi rehti
Lagta hai tum aasman se tapki ho ... upar se neeche aakar zameen par chamki ho ... uparwaale ne kya super kaam kiya hai ... tujhe fursat mein bana diya hai
Inteqam ka josh farz aur sachai ka sar kabhi nahi jhuka sakta
Aurat zindagi leti nahi ... zindagi deti hai
Only shak ... no fuck!
Jeete raho ... phulo phalo ... khair chodo
Mujhe dard se takleef nahi hoti ... par purani yaadon se bahut takleef hoti hai
Jab sahi ladki mil jaye na ... toh na pyar mein deri karni chahiye aur na shaadi mein
Bhagwan ne har khushnaseeb ke liye ek aaisa insaan banaya hai ... jiska haath thaamke zindagi ko sahi disha milti hai
Ghis jaonga, pitt jaonga ... ek baar haan kehdo, tumhare pyar mein mitt jaonga
Joh ladki pehli mulaqat mein mera naam bhool jaye ... woh doosri mulaqat mein khud ko bhool jaati hai
(Kahan tak padhe ho tum?) ... Dus bajhe tak ... nau bajhe school shuru hua ... jab ek ghanta ho gaya toh principal sahab samajh gaye ... ki ghanta main kuch padh sakta hoon
Wafaadari, imaandari, khuddari aur zimmedari ... in charon ki saajedari se aaj Kabir Nayak itne paise waala hai
Roz nau baje Bachchan sahab TV pe aakar chilate the ... ki Kaun Banega Crorepati, Kaun Banega Crorepati ... tab main samjha ki crorepati banane ke liye ... sabe pehle "Con" banana zaroori hai
Aye ujhdi hui riyasat ke rajkumar
Aye hit film ke flop hero log
Aye multistar cast ke side hero
Hum Kabir ka iphone, uska ipod, uski item ... sab cheen lenge ... i-shapath
Husband aur suraj dono bewafaa hote hai ... aata hai Kiran ke saath, rehta hai Roshni ke saath aur jaata hai Sandhya ke saath
Comedy picture ke thakele joker log
Aye lower stall ke phatele ticket
Tum logon ne toh mujhe diya nahi bhav ... mere dil mein ho gaya ghav ... uske baad mujhe aa gaya tav
Aye Bhojpuri picture ke Om Puri
Yeh Sardar hai aur asardar bhi hai
Aye silent picture ke dubbing artist
Aye over budget picture ke hero log
Aye single screen ke pitte huye hero log
Satyam, shivam, sundaram ... policesam, arrestam, andarham
Sachai ka rishta khoon ke rishtey se ooncha hota hai
Insaan ko uske janam se nahi ... karam se parakhna chahiye
Insaan apni family ke bina jee nahi sakta ... unke liye kuch bhi kar sakta hai ... phir duniya usse matlabi kahe ya khudgarz
Har pariwar mein kuch aaise raaz hote hai ... joh na khule toh hi behtar hai
Humne wahan apna khoon bahaya jahan tera pasina nikla ... bade bhai se bhi badhkar samjha tujhe ... par saale tu toh bada kamina nikla
Isne tumhe dekha angle badal badalke ... aur tumne isse maara sandal badal badalke
Jhoot ek vaishaya ki tarah hai ... jisse lakh parde mein rakho, magar uski asliyat nahi chupti
Woh copy hi kya jiska koi cover na ho ... aur woh ladki hi kya jiska koi lover na ho
Woh mooch hi kya jisse phera na jaye ... aur woh husn hi kya jisse cheda na jaye
Jhoot ke haathon se khodi gayi kabar mein sachchai dafnayi nahi jayegi
Court ka ghar mein deri hai ... magar Bandra aur Andheri nahi
Hamara zikr toh har pal hua fasaane mein ... toh kya hua joh todhi der hui aane mein
Betiyan gharon mein khushiyan laati hai, pyar laati hai ... lekin apne hisse ki khushi dhoondne ke liye unhe kisi aur ke ghar jaana padta hai
Har kamyabi ke peeche koi toota hua sapna hota hai shayad ... duniya kamyabi se toh judna chahti hai ... lekin us toote huye sapne se nahi
Rishtey bhi kitne ajeeb hote hai ... ulajhte khud hai, suljhana hum mein padta hai
Ladkiyan kisi bhi ladke ke dil ka size dekhti hai ... kisi aur cheez ka nahi
Duniya badi baawari, patthar pujan jaye ... ghar ki chakki koi na puje, jaako piso khaye
Shakahari bhojan khane se dil, dimaag aur aatma teeno shaant rehte hai
Pothi padh padhkar jag mua, pandit bhaya na koi ... dhai aakhar prem ka, padhe so pandit hoye
Meri maa ne kaha tha ... ki jab bhi koi buzurg tum par haath uthaye, toh uska jawab muskurakar dena
Aaj tak mujhe tum jaisi koi ladki dikhi hi nahi ... dikhi hai toh mili hi nahi ... mili nahi toh baat bani hi nahi ... baat bani nahi toh baat aage badhi hi nahi ... isliye main zindagi mein peeche reh gaya
Daulat ka kya hai, woh toh aati jati rehti hai ... magar beti toh ghar ki izzat hai ... aur izzat ek baar chali jaye toh woh laut kar vapis nahi aaya karti
Yeh andhere mein hazaar volt ke jhatke kyun de rahi ho? ... mere dil mein na jaane kaise kaise bulb jal uthe
Ek juari ki haar ya jeet ka faisla tab hota hai ... jab woh apne saare patte khol deta hai
Haraam ki daulat, zabardasti ka pyar aur ganda badbudar khana ... in teeno ka ek hi hashar hona chahiye ... inhe uthakar kachre ke dabbe mein phek dena chahiye
Zara hum mein bhi batting karne do yaar ... taki hum bhi batayein ki ball stadium ke bahar kaise jata hai
Ummeed ka diya toh zindagi ka diya bujhne ke baad hi bujhta hai
Uski wajah se mera blood pressure, pressure cooker ki mafik itna upar chad jata hai ... ki chaaro taraf se seetiyan bajne lagti hai
Mann mein itna loud baat karoge toh awaaz toh aayegi na
Log toh aasteen mein saanp paalte hai ... lekin tum toh aasteen ke bichhoo nikle
Main maaronga ... toh mar jayega
Aabhari bahut bhari shabd hai ... aksar logo ko jhuka deta hai
Tere paas bungla hai, gaadi hai, bank balance hai, sab kuch hai ... lekin mere paas maal hai
Goa meri jaan ... jannat ki shaan
Kya socha tu ... MC ya BC ... middle class ya business class ... in ya out?
Drugs ka paisa khoon ki tarah hota hai ... saare system mein daudta hai
Duniya mein sabse zyada illegal cheez kya hai malum tereko? ... tere jaisa middle class hona
Game aapka ... rules mere, players mere and no referee
Jab zameer bikta hai ... toh zindagi bhi soot sameth vasooli karti hai
Goa aane ka mast chill maarne ka ... lekin dum nahi maarne ka
Baki sab ke liye Google hai
Daulat ki bisat par joh jua tumne khela tha us mein pehli chaal tumne chali thi ... ab meri bari hai
Machli tairne ke liye gehrai aur kalabaaz udhne ke liye oonchai se nahi darta
Har daulat ke peeche ek jurm hota hai
Tumhari mohabbat ek phuljadi ki tarah hai mere dost ... joh ek hi minute mein saikado taare bikherti hai aur bujh jaati hai ... magar hamara pyar toh umar bhar ka sauda hai
Duniya ek circus hai aur insaan ek kalabaaz hai
Main jaanta hoon kanoon behra hota hai, insaaf andha hota hai aur mohabbat bechari bezubaan hoti hai
Mere haath mein maut ki rekha hi nahi hai
Agar maine chey goliyan chalai hai toh teri kismat ... aur agar maine paanch goliyan chalai hai toh meri kismat
Baimaani ka dhanda bhi main imaandari se karta hoon
Yeh bandook, tu nishana ... yeh goli, tera seena
Jee nahi saki ... par jaan de sakti hoon tumhare saath
Hum jis mission par hai ... us mein goliyon ka hisaab nahi diya jaata
Ek bhi goli chali ... toh jaan kisi ki bhi jaye ... maare tum log jaoge
Shareer ke rishton se bhi alag kuch rishtey hote hai ... zindagi aur maut ke rishtey ... insaaniyat ke rishtey
Coffee bhi baimaan cheez hai ... woh dekhti hai usse peene waala kaun hai ... us hisaab se banti hai
Kuch kahaniyan sunane ke liye nahi ... sirf yaad rakhne ke liye hoti hai
All good things have to come to an end ... for better things
Khuda gharat kare motor banane waale ko ... sach kaha zalim ghar se beghar kar diya is saale motor chalane waale ko
Jab mann mein pachtava aata hai toh saare paap dhul jaate hai
Is revolver ki che ki che goliyan tere seene mein maut ki keel banakar tokh doonga
Na sode ke saath, na pani ke saath ... main toh peeyunga apni rani ke saath
Jaise daane daane par khane waale ka naam likha hota hai ... vaise hi meri har goli par marne waale ka naam hota hai
Horror shows, horror novels kabhi mat padna ... dimaag ke khaate mein haddiyon ka dhancha nazar aata hai
Jab insaan nasha karko haivaan ban jaata ... toh haivaan nasha karko shaitaan hi banega na
Koyle ko kitna bhi sabun lagao ... woh kaala ka kaala hi rahega
Raat ke waqat pedh paudon ko haath nahi lagate ... paap lagta hai
Kuch baatein aaisi hoti hain jinhe dekh ke insaan pagal ho jaata hai
Darr logon ko pagla deta hai
Zindagi mein kuch banana hai, kuch hasil karna hai toh sabse important cheez hai discipline ... discipline ke bina aadmi apne destination tak nahi pahunchta
Yeh duniya haarne waalon ka kabhi saath nahi deti
Jeetne waale woh cheez karte hai ... joh haarne waale nahi karte
Burre insaan ko sazaa dena uparwaale ka kaam hai lekin ... uparwaale se mulaqat karana mera kaam hai
Har insaan ki taqdeer ek jaisi nahi hoti
Har goli ki bhi ek taqdeer, ek kismat hoti hai ... jab usse uski manzil mil jaye ... khud ba khud chal jayegi
Apna toh ek hi usool hai ... jeeyo toh apne liye, socho toh doosron ke liye
Ek doosre ka jootha peene ka matlab? ... ek doosre ka wafaadar rehna ... dost ka sar jhukne se pehle apna sar kata dena
Hum ek aur ek gyarah hai ... aur us saale ko nau-do-gyarah karna hai
Jab dil par bhoj ho aur dimag mein pareshani ... toh nishana kabhi fit nahi behatta
Duniya aurat chalati hai ... aadmi toh bas chalta hai
Cigarette aur dost ... dono filter hone chahiye
Mumbai ... suna tha aadmi yahan poori zindagi apni kismat slow track se fast track laane mein nikaal deta hai
Kadam sambhal ke chalna toh subah bajegi khushiyon ki shehnai ... varna phir tu, tera takiya, aur teri tanhai
Pakad ke aaisi jagah pe maroonga na ... saale khane ko kutte bhi nahi aayenge
Duniya ka har bachcha aur lafda ... aurat hi paida karti hai
Mann mein paap ho toh insaan kabhi sukhi nahi reh sakta
Aatma woh vastu hai ... jise na talwar kaat sakti hai na aag jala sakti hai
Pati patni ghar banate hai ... bache us hi ghar ko swarg bana dete hai
Prem ki raah hoti hi hai aaisi ... raasta jitna lamba hota hai ... rahi utne nasdeek ho jaate hai
Yeh dard nahi zehar hai ... jise main na andhar pee sakta hoon ... na bahar ugal sakta hoon
Hum tum dono jab mil jayenge ... ek naya itihaas banayenge ... aur agar hum na mil paye toh ... toh bhi ek naya itihaas banayenge
Woh toh aaise chipak gaye hai ... ki agar censor dekhle toh kainchi chala de
Bura waqt aur purane paap ... insaan ko hamesha dhoond hi lete hai
Har insaan achcha hota hai ... waqt usse bura banata hai
Imaan ki bhi keemat hoti hai ... sirf maut rishwat nahi leti ... is liye ke kafan mein jeb nahi hote hai
Zinda dilon ki hai yahan zindagi ... murda dil khaak jiya karte hai
Shaadi ho yah barbadi ... phool toh har jagah lagte hai
Paise ka lalach ek aisa bhanwar hai ... jis mein imaandari, dosti, rishtedari ... sab doob jaate hai
Jab tak in ameeron ki bheje mein ghusi hui daulat ki garmi ko nahi nikala jayega ... tab tak yeh hum gareebon par gaadiyan chadate hi jayenge
Humse poocho ki haqeeqat kya hai ... tum jisse apni mohabbat de do, usko daulat ki zaroorat kya hai
Uljhe dhaagon ka sera toh mil jaata hai ... lekin uljhi zindagi ka sera badi mushkil se milta hai
Poocha unse ishq kiya kya yeh koi paap hai ... usne kaha chup raho tere peeche khada mere baap hai
Aurat aur sharaab dono mein koi farak nahi ... dono ka kaam hai aag lagana
Mere khwaabon ke jharokhon ko sajane waali ... tere khwaabon mein kahin mera guzar hai ki nahi
Chale the zamaane se mooh pherkar ... yaka-yak tera saamna ho gaya
Taar is majnoon ka aaya mujhe Holland se ... Sonia ji sair karke aa gayi England se
Main dost se pyar kiya aur tumne pyar se dosti ki
Kabhi kabhi life mein aaisa lagta hai ki hum sach-much udh sakte hai ... aaisa lagta hai ki yeh ek mauka sirf hamare liye banaya gaya hai
Kyun aag lagati phirti ho, jab garam hawa se darti ho ... dil pehle jalakar khaak kiya, ab thandi saansein bharti ho
Baat nazaron ki hai, baat kuch bhi nahi ... jisko dil chahe duniya mein hai woh haseen
Insaan duniya ki har cheez bhool sakta hai ... magar apni biwi ko nahi bhool sakta, apne ghar ko nahi bhool sakta ... un cheezon ko kabhi nahi bhool sakta jinpar uski zindagi ka daromadar hai
Aurat agar apne aapko mitakar purush ke charano ki dhool ban sakti hai ... toh sataaye jaane par shool bankar uska jeena bhi haram kar sakti hai
Nari gyan maha gyan hai ... iske bina sare gyan adhoore reh jaate hai ... is liye har mard ko chahiye ki is gyan ka poora poora adhyaan kare
Pati ka mann jeetne ke liye stri ka jhukna hi stri ki jeet hai
Narazgi se narazgi kabhi door nahi hoti
Ilahi sooratein kya kya banayi hai zamane mein ... ke har soorat kaleje se laga lene ke kabil hai
Pehla bacha abhi nahi ... do ke baad kabhi nahi
Dil aur daulat ka mel kabhi nahi hota hai
Tu aaisa khatarnak keeda hai joh aurat ki kismat khata hai ... tumhe maarna toh gunah nahi sawab hoga
Ishq ki duniya hoti hai mehboob ki ek nazar ... aur woh nazar zamane bhar ke husn se zyada haseen hoti hai
Sach ko chupana ek bahut bada jurm hai ... duniya ka koi logic, insaan ka koi jazba is jurm ko justify nahi karta
Dilon mein agar sachchai na hoti ... toh mohabbat mein deewangi nahi hoti
Mere khamosh rehne se jiski maut hogi, uske saath sirf main maroonga ... magar mere bolne se jiski maut hogi, uske saath bahut log mar jayenge
Insaan hona hi sabse oonchi zaat hai, sabse bada dharam, sabse nek mazhab
Nasha sharaab mein nahi hota bewakoof ... varna paimaane nachte
Glamour industry mein success ka short cut ... short skirt
Agar tu is ilaake mein nazar aaya ... toh teri talaash teri laash pe khatam hogi
Jab uparwaala aapse kuch cheez vapas leta hai toh aapke dono haath khali kar deta hai ... taki aapko kuch behtar de sake
Badan aur baahen gori ho ya na ho ... lekin dil gora hona chahiye
Dukh mehmaan toh ban sakta hai lekin usse family member nahi banana chahiye ... you should always throw it away
Jadh, joru aur zameen le mamle talwar ki dhaar pe hi sulte hai
(What languages do you know?) ... I know Hindi, English, Punjabi, Bangali, Portugaali, maa ki gaali, behen ki gaali
Koi kahe jheel, koi kahe jharna, koi dilruba tujhko ... main bekhauf keh deta hoon, husn ka khuda tujhko
Khudai bhi jhukti hai mere yaar ke samne ... koi tik nahi sakta mere pyar ke samne
Jab sooch mein ek peedhi ka antar aa jaye ... toh dono ko apne raaste alag alag kar lene chahiye
Is tarah pyar ka izhaar nahi hota ... joh do kadam saath chale woh yaar nahi hota ... pyar karne waale kaaton pe chalte hai ... joh aa jaye sholay toh sholon mein jalte hai ... kyun tujhe mere pyar par aitbaar nahi hota ... agar dilon mein sacha pyar nahi hota ... toh yeh duniya nahi hoti, yeh sansar nahi hota
Sukh baatne se badhta hai ... dukh apnane se, dukh kam hota hai
Hamare bandhan ke samne maine maatha teka hai ... ghutne nahi teke hai
Jab tum mere paas nahi hote toh mera dil nahi lagta ... aur jab pass hote ho toh mera jee nahi bharta
Zindagi aur kuch nahi sirf ek rishtaa hai ... joh in rishton ko todh deta hai, woh apno tak ko kho deta hai ... aur joh in rishton ko nibha leta hai, insaan toh kya bhagwan ko bhi paa leta hai
Teri aankhen hai jheel, jharno ka hai tujh mein jadoo ... bas ek nazar dekhkar tujhko, mera dil hota hai bekabu
Aaj rishto ne mere haath baand diye ... varna kasam se tujhe khoon ke aasoon rulata
Businessman woh hota hai joh poori imaandari ke saath ... apne waqt, apne hunar, apni kaabiliyat ka sauda karne ke baad muhafza kamata hai
Maalik ke ghar pe andhera karke ... kabhi kisi mazdoor ke ghar mein roshni nahi aa sakti
Maine tum par vishvas kiya ... aur tumne ussi vishvas ki neev mein zehar dal diya
Suna tha rishtey insaano ko ek doosre se jodhte hai ... lekin mere rishton ne toh mujhe bilkul hi todh kar rakh diya
Oh meri jumma kitna tarsayegi de de chumma
Yeh baazi hum haar chuke hai ... lekin is jung mein jeet hamari hogi
Zindagi mein kuch rishtey aaise hote hai ... jahan insaan ko maaf karna padta hai
Beta jab jawan ho jaata hai toh woh apne baap ke swabhiman ko ... abhiman samajhne lagta hai
Ek kamyab businessman wahi hota hai ... jis mein faisla lene ki ek shamta ho
Tum bhool gaye ki ninyaanve ki sankhya par ek aaisa saanp behta hai ... jiske kaatne se khiladi itne neeche gir jaata hai ... ke phir uske pass wapas upar uthne ki koi gunjaish nahi rehti
Yeh ghar mera hai ... is ghar mein bole hue mere har alfaaz kanoon ke barabar hai
Tere haathon ke kangan mein dil mera atka ... toot jayega zaalim agar degi isse jhatka
Tu meri Bobby hai, tu meri Noorie hai, tu meri Julie hai ... oh meri jaan tujh pe yeh dil kurbaan
Zameen par rhengne waala saanp toh insaano ko kabhi kabhi chhod deta hai ... lekin tum aasteen mein palne waale woh saanp ho ... jisne kisiko nahi bhaksha
Rishta todne waale sab kuch kho dete hai ... jodne waale hamesha aabad rehte hai
Aye sangdil sanam, sahenge hum tera har sitam ... sanam teri kasam, hum dil de chuke sanam
Jahan the wahin hai, na koi izafa hai ... halaat yeh hai ki, na mazmoon hai na lifafa hai
Apne paap maqsad se is kadar hath gaye ... phadna tha dushman ko, khud hi phat gaye
Bewakoof kahin ke yahi toh maar khate hai ... karne se pehle hi sab kuch bol dete hai ... aur hum kar dete hai ... pata bhi nahi chalta
Kapdon se izzatdar ... karamon se kaatilon ke pehredar ... police station chaloge mere sarkar?
Is shehar ki kisi bhi adalat mein woh typing machine nahi hai ... joh warrant par Baba ka naam type kar sake
Agar ladki haan bole na toh chhodna nahi ... aur agar na bole toh chhedna nahi
Jinke khoon mein wafaadari hoti hai ... woh gaddari ke bare mein sooch bhi nahi sakte
Saath chalna hoga ... zinda ya murda
Jis mohabbat mein deewangi na ho ... woh mohabbat hi nahi
Dushman se pyar karna gaddari hai
Daayan raat ki rani hoti hai
Ek daayan ki saari shakti uski chhoti mein bandh hoti hai ... aur ek pechaaz ki saari shakti uski gardan mein bandh hoti hai
Ek baar kisi daayan ke saath so lo ... toh phir kisi aur ke saath neend hi nahi aati
Dono hamare andar hai ... achcha bhi aur bura bhi ... yeh hamare upar hai, hum kisko chune aur kiska saath de
Mumbai mein har doosra aadmi traffic ke naam pe jhoot bolta hai
Jab tak hum kisi ke humdard nahi bante ... tab tak hum dard se aur dard humse juda nahi hota
Nafrat ko nafrat nahi, sirf pyar mitta sakta hai ... bas zaroorat hai kisi ke haath ki ... joh kheench kar usse andheron mein se ujalon mein la sake
Zindagi ko aaisi party ki tarah jeena chahti hoon ki maut jab aaye na ... toh saath behetkar do drink maarkar, jaan lekar chali jaye
Main tujhe marne nahi doonga ... lekin main tujhe roz maaroonga ... ek baar nahi hazar baar maaroonga
Muskurane mein na koi tax nahi lagta
Zindagi mein ek hassi woh hoti hai joh insaan apne gham ko chupane ke liye khud seekhta hai ... aur ek hassi woh hoti hai joh insaan ke saare gham bhula deti hai
Andhere ko andhera nahi ... sirf roshni mitta sakti hai
Tere jism se behte khoon ke har ek katre ka hisaab rakhoonga main ... teri aakhri saans ko bhi mutthi mein bandh rakhoonga main ... tujhe itna maroonga ki dard jeete ji tere jism ko bhi hoga ... aur cheenk marne ke baad tere rooh se bhi niklegi
Kehte hain maut bin bulaye aa jaati hai ... lekin main maut ke samne roz khada ho jaata hoon ... begani shaadi mein Abdullah deewana bankar
Tum sabki nikalti jaan ke saath ... meri har chinta, sari stress bhi nikal jaati hai
Main jaanti hoon tum doli sajake rakhne waalon mein se nahi ho ... goli chalake thokne waalon mein se ho
Jab tera dard kam ho jayega ... jab tera har zakhm bhar jayega ... main phir aaonga tujhe naye zakhm dene ... aaj se yahi hai tera muqaddar, yahi hai teri sazaa
Shaitan ki ek khasiyat hai ... apne hi janaze mein shamil hona uski fitrat hai ... nafrat uska hathyar, gussa uska barood ... humdardi usse aati nahi aur pyar koi usse karta nahi
Gunahgar hamesha wahi lautta hai jahan usne gunah kiya hai ... aur aashiq hamesha wahi lautta hai jahan usne aashiqui ki hai
Har love story mein ek hero hota hai, ek heroine aur ek villain
Zyadatar insaan pehda hota aam hai, jeeta aam hai, marta aam hai ... bade parde pe ya duniya mein na sahi ... kam se kam usse apne ghar pe, apne apno ke nazaron mein toh hero hona chahiye
Tu jitna marne ke liye marega ... utni hi tujhe zindagi milegi
Is andhere ko roshni koi diya nahi ... sirf teri chitta ki aag de sakti hai
Aaj ke baad aapko shikayat ka mauka nahi milega
Tum sabke dard mein mujhe khushi nahi milti ... sukoon milta hai
Hum middle class log hai ... upper class aur lower class ke beech mein sandwich bane huye hai
He is two rupees people
Main milne ke nahi ... maarne ke paise leta hoon
Umar bhi kya cheez bana deti hai insaan ko
Haq jamane waale se bada hota hai ... farz nibhane waala
Mehnat ki kamai sugandhit hoti hai ... bhale woh mehnat kisi aur ki kyun na ho
Saanp aur paap hamesha chaap chhod jaate hai
Friends hum khud chunte hai ... lekin love hum mein chunta hai
Sochne samajhne se sab milta hai ... par pyar toh bas aise hi ho jaata hai ... aise hi bina zaroorat ke zaroorat ban jaata hai ... aise hi aankhon ke raaste dil mein direct utar jaata hai
Tum mere saath hona nahi chah rahe ho ... aur mujhe saath hone nahi de rahe ho
Main tumhe chhod kar toh gayi ... par bhool nahi payi
Jab tum film dekh rahi thi ... toh main sirf tumhe dekh raha tha
Daulat itni daulatmand nahi joh sacha pyar khareed sake
Ekka bhale hi sabse bada ho ... magar rani hamesha raja ki hoti hai
Falak ko zid hai jahan bijliyan girane ki ... hum mein bhi zid hai wahin apna aashiyan banane ki
Judai ke dard ka mol kabhi chukaya nahi ja sakta ... usse sirf samjha jaata hai
Main tumhe bada aadmi samajhta tha ... magar tum sirf amir nikle ... main tumhe apna bhai samjha ... magar tum sirf is shehar ke bhai nikle
Udaan pankhon se hoti na toh mor sabse ooncha udhta ... udaan hoti hai hausalon se
Imaandari na bazaar mein khareedi jaati hai aur na hi kagaz par likhi koi aaisi pankti hai jisse yaad karlo ... imaandari ek sanskar hai
Imaandari ka raasta pathrila zaroor hai ... lekin pahunchata sahi manzil par hai
Ek sainik jeete ji toh samman paata hai ... lekin shaheed hone ke baad bhi usse ekkees toppon ki salaami milti hai
Dharm wohi hai joh matti se janam leta hai ... dharm wohi hai joh tumhari buddhi se janam leta hai ... dharm wohi hai joh tumhare dil, tumhare mann ko sachcha lagta hai ... dharm wohi hai joh tumhari aatma ko sachcha lagta hai
Ek ek saans sambhaal kar le rahi hoon ... ki kahin tumhare aane tak yeh saanse khatam na ho jaye
Meri zindagi ka ek ek pal is deewaar ki ek ek eent hai
Maine hamesha socha tha ki mera sapna aapke pyar se poora hoga ... aapke reham aur aapki daya se nahi
Jab pita ke budhe haath kaapne lage ... toh jawaan bete ka farz hota hai ki woh aakar unke haath batayein
Aap hukum kijiye ... main uski gardan kaat kar aapki godh mein rakh doonga
Mere haath kaanp sakte hai ... lekin mera mann atal hai
Jab tak koi awaaz nahi hogi ... tab tak tum zinda rahoge
Mat badhao apna haath meri taraf ... agar maine isse tham liya toh anarth ho jayega
Mera dharm hai aapki maut
Achcha bhi laga aur bura bhi ... achcha laga teri himmat dekh kar ... aur bura laga tera anjaam sooch kar
Do gaz zameen toh mili, mitti naseeb na hui ... zalim zamane ne hamari kabar baraf mein bana di
Mujhe ladne waale nahi ... jeetne waale log chahiye
Do hazar crore ka malik ho yah sadak par bhaukne waala kutta ... marne se pehle dono ki aankhon mein khauff ek sa hi nazar aata hai
Jab tak insaan ke mann mein hamara darr hai ... tab tak hum usse ungliyon pe nacha sakte hai ... darr khatam toh hum khatam
Baar baar achcha banne ki koshish karta hoon main ... aur baar baar yeh duniya mujhe achche se bura bana deti hai
Saath toh nahi, peeche peeche hi sahi ... magar aayenge hum wahan, tum jaoge jahan
Maal mil gaya toh meri awaaz tu dubara nahi sunega ... aur agar nahi mila toh koi teri awaaz dubara kabhi nahi sunega
Chess ki game mein paidal chalne waale yeh sipahi, dekhne mein sabse chota lagta hai ... par agar yehi sipahi bina katte, bina jhuke aathve ghar tak pahunch jaye ... toh na sirf vazir ki jagah le sakta hai ... balki badshah ko bhi maat de sakta hai
Naag hoon main naag ... kaala naag
Mere aadmi daulat khaate hai, daulat peete hai, daulat jeete hai, daulat soote hai
Jis din yeh khel shuru hoga na ... us din gend tum hoge ... aur chakke main maroonga
Taaliyan bajane se kaam nahi hoga ... kaam karne se kaam hoga
Marr jayenge, mitt jayenge par bhai ka sar na katenge ... desh hai humko pyara apna, hum desh mein maut na batenge
Markar bhi ho zaban pe Hindustan hamara, markar bhi haathon mein ho Hindustan ka nara ... agar aaisi maut mile humko, toh marna roz gavaran ... phir tu ab maare yah kal maare, hai marna humko pyara
Ab hum uske saath khelenge ... haivaniyat ka khel khelenge
Abhi tak bahut se police afsaron ki ragon mein ... angrezon ki pilai hui sharaab ki booh baki hai
Hamare desh ki mitti apne beto ko sirf ek hi baat sikhati hai ... maa ki puja, maa ki seva, maa ki raksha
Woh aayega aur zaroor aayega ... aur apne saath lekar aayega apne kahar ka toofan ... apne khroad ki aandhi
Uss vaishi darinde ne meri maa ke haath toh kaat diye hai ... lekin meri maa ka aashirwad nahi kaat sakta woh
Itne saare grahak ... itne dino ke baad
Jab tak subah se shaam tak, sattar aadmiyon ko maar kar kha na loon ... dhakaar hi nahi aati
Hum is desh ke bete hai, desh pe jaan luta denge ... gaddar mitayenge kya humko, hum gaddaron ko mita denge
Tere paapon ki tujhe kitni sazaa milni chahiye uski hadh toh main nahi janta ... lekin aaj main tujhe itni sazaa doonga, itni sazaa doonga ki aane wali sadiyan bhi yaad rakhengi
Teri aankhon mein dahekte angaaron ki saugand maa ... main tera har vachan poora karke rahoonga
Humse wafaadar rahoge toh maut tumse door rahegi
Jung se dharti ka seena toh laal hota hi hai ... yeh desh ki atma ko bhi ghayal kar deti hai
Loan aur shaadi ek jaise hai ... loan liya toh chukao, shaadi kiya toh nibhao
Duniya mein har cheez badalti hai ... mausam, rishtey, naseeb
Jitna talk time hai utna bol
Joh ladki dil mein ho, woh jab samne aa jaati hai ... toh pyar ki baatein apne aap hone lagti hai
Izzat dene se izzat badhti hai
Paisa khuda nahi hai ... par khuda kasam, khuda se kam bhi nahi hai
Apun ko apna shakal aur kirdaar mein koi confusion nahi hai ... apun jaisa kamina dikhta hai ... waisa hich hai
Mereko apna naam bahut bada karke janeka hai
Aaropi ke khilaaf chargesheet pehle pakki karta hoon ... haath baad mein dalta hoon
Yakeen aur shak mein zara sa hi fasla hai ... koi shak?
Pehle bada upar jaata hai ... phir chota bada ban jaata hai ... simple
Department tereko promotion dega ... pan retire main karega tereko
Raah se bhatakne ki bhool hote hi ... zindagi saath chhodna shuru kar deti hai
Koi janam insaan ka janam nahi paoge tum ... shraap deti hoon tumhe!
Mujhe teri aankh, kaan, naak bilkul pasand nahi ... mujhe toh teri muskurahat se pyar hai
Jin gande haatho se tumne Bijuriya ke jism ko chua hai ... unhi haatho ko jodhkar tumhe usse maafi mangni padegi
Aapki kabr bhi main apne haatho se khodoonga ... aur aapko dafnaonga bhi main apne haatho se
Bharatiya duniya ke kisi bhi desh ... apna tann dhokar le jaye ... unka mann Bharat nahi chodta
Mard khana banaye toh kala hai ... aurat banaye toh uska farz hai
Mere favorite subject mein fail hoke ... doosre subject mein pass hone ka kya fayda
Pehli baar ... ek hi baar aata hai
Jahan kabootar ka naam Masakali ho sakta hai ... zameen pe rehkar ghode ka naam Badal ho sakta hai ... aadmi ka naam Mahela Jayawardene ho sakta hai ... toh inka naam Entertainment kyun nahi ho sakta hai
Abhe mobile tower bulaya tha ... yeh sim card kahan se aa gaya
Waqt ka pata nahi chalta hai apno ke saath ... lekin apno ka pata chal jaata hai waqt ke saath
Ab yeh slumdog ... millionaire ban gaya!
Is shehar mein achcha vakil kanoon jaanta hai ... aur bahut achcha vakil judge ko jaanta hai
Life without you is no fun ... because I've turned into an orphan
Main paison ka aaisa multiplication karoonga ... ki dekhte dekhte aapke chehre pe joh smile hai uska subtraction ho jayega ... aapke dimaag ka division ho jayega ... aur meri zindagi mein aapki beti ka addition ho jayega
Main toh apna blood samjha tha ... tu toh blood cancer nikla
Isse kehte hai mast chick ... one piece item in two piece bikini
Jab mein ek peg peeta hoon na, main kisi ke baap ki nahi sunta ... jab mein do peg peeta hoon, toh main apne aap ki bhi nahi sunta ... jab main teen peg peeta hoon, tab koi bhi mera nahi sunta
God samajhta main aapko ... magar aap toh godzilla nikle
Tere mein woh khami hai joh ek amir aadmi bhi khareed nahi sakta ... (kya?) ... gareebi!
Hum do jism ek jaan hai ... unhi se mera savera, meri har ek shyam hai ... unhi ke charano mein mere charon dhaam hai
Meri beti ki liye mujhe woh patti chahiye joh sympathy nahi ... mujhe sampatti lakar de
Wah Bharatiya naari ... mann mein lajja, tann pe saree
Maathe pe bindiya, aankhon mein kajal ... yeh hoti hai ladki pagal
Ghar ghar ki kahani vulgar ki rani ho gayi hai
Life se badi school koi nahi hai ... aur is school mein har subject available hai
Darr insaan ke liye bahut zaroori hai ... woh tumhe hadh mein rakhta hai
Children are never useless ... it's just that they are used less
Dil hai kahan ... woh toh tune le liya hai zalim
Sharafat se baat karo taaki main tumhe sharafat se jawaab de sakon
Yahan joh bhi aata hai ... hamari marzi ki bagair bahar nahin jaata hai
Hamare samne koi doosra pistol rakhe ... yeh hum mein pasand nahin
Tu sarkar aur janta ko lootta hai ... aur main tujh jaise looteron ko
Joh hamari jaan ka dushman na ho ... hum uski jaan nahin lete
Upar waala aaj tak jise na pehchan paya usse main kya pehchanuga
Pehle fan star ke peeche bhaagta tha ... ab star fan ke peeche bhaagega
Connection bhi na kamaal ki cheez hai ... bas ho gaya toh ho gaya ... Wi-Fi, bluetooth se bhi zyada strong hai apna connection
Woh sirf star nahi hai ... duniya hai meri
Joh aapko pyar karta hai uska dil todna bhi crime hi hai
Jab raaton ko taare ginne ka mann kare aur har taare pe mera naam bhunane ko dil kahe ... samajh lena pyar hai ... jab chalte chalte peeche mudne ka mann kare ... beedh mein, anjaane mein aankhen mujhe dhoonde lage ... samajh lena wohi pyar hai ... agar yakeen na ho toh yeh haath thaamkar dekh lo ... dhadkane wahin tham jaaye toh samajh lena yahi pyar hai
Mamla toh bahut sangeen hai, thodi ahtiyaad baratna ... par ek baat yaad rakhna, dil ka toh kaam hi hai dhadakna
Joh maza apni pehchaan ke saath jeene mein hai ... woh kisi doosre ki parchai banne mein nahi
Joh kuch bhi usne kiya ... maine apni life mein cut, copy, paste kiya ... bas farak itna hai udhar woh star bana aur main uska fan
Akal ke saamne shakal haari jaati hai ... shakal ki nakal toh kar sakte hai ... lekin akal ki nakal bhi nakli hoti hai
Meri maa kehti hai khate waqt roti aur maarte waqt bandhe ginna ... bahut buri baat hai
Kisi ne uske khilaf mooh khola na toh ho jaati hai ladai ... style marne ke chakkar mein maine agar kabhi haath khol diye toh beta ho jaati hai pitai
Zara si chhu chappad ki na ... toh yeh milk chocolate waale thopde ko wrapper ke saath pichka doonga
Humse door jaoge kaise, dil se hum mein bhulaoge kaise ... hum woh khushboo hai joh saason mein bastein hai, khud ki saason ko rok paoge kaise
Kehte hai pyar mein neend udh jaati hai ... koi humse bhi mohabbat kare ... kambhakt neend bahut aati hai
Phool hoon gulaab ka chameli ka mat samajhna ... aashiq hoon aapka apni saheli ka mat samajhna
Tere dil mein meri saanson ko panaah mil jaye ... tere ishq mein meri jaan fanaa ho jaye
Bekhudi ki zindagi hum jiya nahi karte ... jaam doosron se cheenkar hum piya nahi karte ... unko mohabbat hai toh aakar izhaar karen ... peecha hum bhi kisika kiya nahi karte
Aag suraj mein hoti hai, jalna zameen ko padta hai ... mohabbat nigahein karti hai, tadapna dil ko padta hai
Bhool karke agar humse koi bhool hui ho, toh bhool samajhkar bhula dena ... lekin bhulana sirf bhool ko, galati se bhi hum mein na bhula dena
Pani se pyaas nah bhuji toh maikhane ki taraf chal nikla ... soocha shikayat karoon teri khuda se ... par khuda bhi tera aashiq nikla
Aisa laga khuda ne rakh diya hamare dil pe haath ... liya naam hamare unhone kuch aisi ada ke saath
Dard se aankhen chaar kar lenge, hum bhi imtihaan de denge ... teri dosti ke khatir aye dost, hum dushmano se bhi pyar kar lenge
Jaan usse do joh apna dil tumhe de ... lekin apna guroor sirf us pe kurbaan karo ... joh tumhare pyar mein fanaa ho jaye
Agar andha hota, toh duniya ki sabse haseen cheez dekh nahi pata ... aap
Insaan ki khwaish ki koi inteha nahi ... do gaz zameen chahiye do gaz kafan ke baad
Tumhari khoobsurati ne khuda se khatta kara di ... kahin khud se nazar na lag jaye ... yunkar tumhe nazar na di
Adhoori saans thi, dhadkan adhoori thi, adhoore hum ... magar ab chaand poora hai falak pe ... aur ab poore hai hum
Behti hai hoton ko seekar, pachtayengi aap ... ishq jaag uthta hai aksar, aaisi khamoshi ke baad
Na shehar dekho na biyabaan dekho ... khuda ka eklauta naam-o-nishaan dekho ... bas aankh uthao aur Rehan dekho
Sahi aur galat ke beech faisla karna bahut aasaan hai ... lekin do sahi raasto mein se behtar chunana aur do galat raasto mein se munasif ... yahi hamari zindagi ke faisle karte hai
Kaash mein oon ka gola hota ... aur unki ungliyon mein lipta hota
Tujhe is bazaar ka dastoor main samjha nahi sakta ... bik gaya joh woh khareedar ho nahi sakta
Sharaab peene de masjid mein bahetkar ghalib ... yah woh jagah dikha de jahan khuda na ho
Kabhi kabhi ek aadmi ka sahi ... doosre ka galat ho sakta hai
Hum aaj joh faisla karte hai ... wahi hamare kal ka faisla karega
Beheto toh mehbooba ki sar aankhon par beheto ... leto toh mehbooba ki aagosh mein leto ... varna kuch nahi, khade raho
Miya biwi ke romance ko censor board bhi nahi kaat sakta
Jhoot ki zubaan lambi hoti hai ... umar nahi
Mirchi mooh na lage toh bhali ... jitna kaatenge utna si-si karenge ... mirchi uff nahi karegi
Jaaneman tum mere itne kareeb ho ki main haath badakar tumhe chu sakta hoon ... lekin itni door ho ki dil ki baat hoothon se keh nahi sakta
Bina qazi ke kar liya raazi ... tauba tauba, yeh aapki jaldbaazi
Hum zindagi se naraaz ho jaye toh zindagi ko toh kuch bhi farak nahi padta ... woh toh chalti hi rahegi ... hum mein zindagi se kuch khushiyan churani hai
Bure sapno ka ek hi ilaaj hai ... achche sapno ko sach banana
Main zindagi mein sab kuch baant sakti hoon par tumhe nahi ... tum sirf mere ho, sirf mere
Kabhi kabhi kismat maut se pehle pahunch jaati hai
Main sapne nahi dekhta ... khud ek bura sapna hoon
Tere chehre pe mujhe maut dikhai de rahi hai
Shikaar ka mazaa tabhi aata hai ... jab woh jald se pakad mein na aaye
Aap jaise log dua karte hai ... ki mujhse kabhi mulaqat na ho
Aatank ka woh bazaar lagaonga ki charo taraf hamare barood honge
Tune bahut badi bhool ki hai ... jiska afsoos karne ke liye tu zinda nahi rahega
Kisi bhi terrorist ko pakadne ke liye duty nahi ... junoon ki zaroorat hai ... junoon
Kabhi akkha, kabhi adha, kabhi pauwa bhi peete hai ... agar phokat ki mil jaye, toh matka bhi peete hai
Yeh khilona nahi ... maut ka pehghaam hai
(Kaun ho tum?) ... Zulm ke andhere mein kanoon ki roshni ko jalakar ... masoomon ko zindagi dekar ... zaalimon ko maut ki neend sulaane waala ... inspector Ranjit Kumar
Yeh rishtey toh pehda hone se pehle hi uparwaala muqadar ki kitaab mein likh deta hai ... us likhai ko badalna hamare bas ki baat nahi hai
Dukh aur sukh ki tarah galatiyan bhi aadmi ke muqadar mein likhi hoti hai ... galatiyan karke joh pachtata hai wohi insaan kehlata hai
Sher ke mooh ko jab insaan ka khoon lag jaata hai ... tab usse kisi aur janwar ke shikaar mein mazaa hi nahi aata hai ... issi tarah ek baar jurm ki kamai khoon mein utar jaaye ... toh halaal ki kamai khane mein mazaa hi nahi aata hai
Is duniya mein izzat ki nahi, balki daulat ki zaroorat hoti hai ... aur daulat jiske paas hoti hai, izzat khud-ba-khud aakar uski chaukhat pe apna sar jhuka deti hai
Main daulat ke maidaan mein gareeb zaroor hoon ... lekin imaandari aur sharafat ke maindaan mein bahut zyada amir hoon
Main jitni muddat tak jail mein rahoonga ... apne dil mein nafrat ka zehar ikhatta karta rahoonga ... aur jab jail se chootunga toh us zehar se tumhare poore khandan ko jalakar khaakh kar doonga
Apne aadmiyon se kaho ke bandookein phenk de ... nahi toh goli chalegi Naagraj ... aur teri khopdi mein itna bada suraag ban jayega ... jiske andar naag apna bil banayega
Duniya mein sirf ek hi sambandh hai ... pati patni ka sambandh, joh jeete jee toot nahi sakta ... baki saare rishtey toh aasmaan mein badalon ki tarah hote hai ... joh hawa ek jhaunke se toot jaate hai
Jiski zaroorat ho usse gale laga lo ... aur jiski zaroorat nahi hai uska gala kaat dalo
Suraj raat ko nikal sakta hai ... farishtey jhooth bol sakte hai ... chaand aag barsa sakta hai ... magar Ranjit Kumar apne desh ko, apne kanoon ko dokha de ... yeh kabhi nahi ho sakta, kabhi nahi ho sakta
Bachpan mein baap ke kahe huye kadve shabd ... aane waali zindagi mein shakkar ghol dete hai
Sapne jab tootte hai ... unki goonj ka asar bahut gehra hota hai
Log puri tarah se tab akele ho jaate hai ... jab apna hi saath choot jaata hai
Success ki seedi chadte huye jin logo se mulaqat hoti hai ... wohi log phir se seedi utarte huye bhi milte hai
Success ke bare mein wahi log lecture kyun dete hai ... jinhone success kabhi dekhi nahi ho
Daud mein haar uski nahi hoti joh phisal jaata hai ... haar uski hoti hai joh phisalkar nahi uthta
Achche pati mein achcha dost shayad na mile ... lekin achche dost mein achcha pati zaroor milta hai
Jab sach se ladne ki taqat na ho ... toh jhoot ka sahara lena padta hai
Fashion industry mein talent kam bhi ho toh chalta hai ... par agar attitude galat ho toh kuch nahi ho sakta
Yeh Mumbai hai ... yahan bhagwan mil jaata hai lekin ghar nahi
Jitna kam sochogi ... utna zyada kamaogi
Abhe jhandu ... CD ke zamane mein purani cassette bajhana band kar
Agar tum khush ho toh is liye ki tum khush rehna chahte ho ... aur agar dukhi ho toh is liye ki tum dukhi rehna chahte ho
All men are dogs ... but some of us are well trained dogs
Kuch baatein aisi hoti hai joh insaano ko pata nahi honi chahiye
Agar khush nahi rahoge toh phir khushi milegi kaise
Insaano ka kabhi bharosa nahi karna chahiye
Mere liye khoobsurati aam baat hai ... aur khoobsurat ladkiyan roz ki baat hai
It takes courage to love someone who doesn't love you
They say love kills ... it actually does
Jis tarah se pyar mein hone ki koi wajah nahi hoti ... us hi tarah se pyar mein na hone ki bhi koi wajah nahi honi chahiye
Joh cheez jaan le sakti hai woh jaan bacha bhi sakti hai
Har love story mein hamesha do naam hote hai ... lekin meri love story mein sirf ek hi naam hai ... mera
I've loved you like crazy ... now I am going to hate you like crazy
Ab tak tumpar marta tha ... ab tumhare liye marr mitna hai
Tujhe dene ke liye toh is duniya mein koi gaali bhi nahi hai
Main maarta jaonga ... tu harta jayega
Computer pe ungli marte marte tu mere se ungli kiya?
Qayamat bhi kya cheez hai ... na dastak, na aaghaaz ... jab mann kiya sar uthake aa jaati hai aur sab jalakar raakh kar deti hai
Ek bas seene mein dil chahiye ... aap poori kaiyanaat se ladh padoge
Khuda ki barkat hai mohabbat ... mohabbat karo toh toot ke, bina khauf ke, bina sharm ke, bina soch ke ... agar jeet gaye toh kya kehna ... haare bhi toh baazi maat nahi
Khud se azaadi toh sirf maut hi de sakti hai ... ya phir ishq
Pyar bhi ajeeb janwar hai ... chabuk taan do, bhookha maar do, zinda gaad do ... par kambakht baaz nahi aata
Yeh ishq nahi aasaan ... ya toh dooboge ya tairke nikloge
Agar meri kismat mein sirf khaak likha hai ... mujhe qubool hai ... agar yeh hi meri aakhri aah hai ... mujhe qubool hai ... qubool hai, qubool hai, qubool hai
Kuch cheezein apni jagah pe hi theek rehti hai ... door se dekh lo, aankhen sek lo ... haath lagao toh gayab ho jaati hai
Jin gharon par Allah meherbaan hota hai ... wahan betiyan paida hoti hai
Harra rang aur bhagwa rang, green and saffron ... Hindustan ke jhande ka ek hi hissa hai ... usse ek hissa hi rehna chahiye ... poora jhanda banne ki koshish nahi karni chahiye
Jeena koi majboori nahi, ek maqsad hai
Insaaniyat is duniya se bas laapata si ho gayi hai
Hasee nahi hai toh is duniya mein kuch bhi nahi hai ... haste raho, haste raho, haste raho
Chhot toh budhape ki hoti hai ... ek baar lag jaye, toh dard marte dam tak hota hai
Dard jitna zyada hota hai ... cheenkh utni hi lambi hoti hai
Bimaari ko chupane se rog kam nahi hota ... badh jaata hai
Kalam ki taqat talwaar se zyada hoti hai
Duniya mein saharon ki sabhi ko zaroorat hoti hai ... kisi ke pyar se badkar duniya mein koi sahara nahi hota
Asli imaan sirf mohabbat hai
Maa ki bad-dua bhi dua bankar lagti hai
Ek beta gaya hai apna farz nibhane ... doosra yahan apna farz nibhayega
Yeh Dubai hai ... yahan reham nahi, sirf paisa aur luck chalta hai
Abhe tu driver hai ki screwdriver hai?
Haath mein ghoda hone se goli nahi chalti ... jigra chahiye
Jiski laathi uski bhains ... nikaal cash
Aakha duniya ghum sakta hai boss ... lekin apun ka zabaan ghumega nahi
Haraam ka maal kamane ke baad aadmi sirf do hi jagah pe milta hai ... daru ke canistar mein yah rundi ke bistar mein
Kabhi kabhi dosti nibhane ke liye ... doston ke saath thodi dushmani bhi karni padti hai
Agar toofan ka raasta badalna mushkil ho jaye ... toh apna raasta badal lena chahiye
Khoon ka rishtaa khoon bahake hi khatam kiya jaa sakta hai
Tum sach ko sapna samajhke bhula dena chahti ho ... lekin main us sapne ko sach karna chahta hoon
Kehte hai jungle mein naya janwar aaye toh ... sabse pehle sher ko saalam karna padta hai
Cocaine ... yeh safed aur masoom dikhne waala powder, sirf naujawaan logon ko hi maut ke mooh tak nahi pahunchata ... balki is mein itna dum hai ... ki yeh kisi desh ki sarkar ko gira bhi sakta hai aur sarkar bana bhi sakta hai
Neend ki dawai mat dena ... nahin toh hosh mein aate hi pehle tumhe maar doonga
Jis din naam bataonga ... us din ke baad kabhi bhulega nahin tu
Mujhe tapori ko dekhte hi uski aukaad ka andaza ho jaata hai
Apna ghar bech de aur bina khidki wale kamre mein rehne ki aadat daal
Time badal chuka hai ... aur desh bhi ... ab hum ghar mein ghuske maarte hai
Gut feeling, aggression, common sense ... yeh hai Mumbai police ka kaam karne ka tareeka
Darr wahan hota hai jahan shaq hota hai
Bhaagne ki koshish mat karna ... main bhagode criminals ko goli maar deta hoon
Teri aane waali zindagi ek sahi shot aur ek galat faisle ke beech mein tiki hui hai
Jeet mein toh har aadmi saath deta hai ... saathi toh woh hai joh haar mein bhi saath de
Khel koi bhi ho ... hum gareeb log ya toh jeette hai ... ya seekhte hai ... haarte kabhi nahi
Tu alag alag pehda hota na ... toh aaj chaar paanch bhai behan hote tere ... tere pe chaar paiyye laga doon na ... toh Nano car lage
Kafan mein pocket nahi hota aur upar account transfer nahi hota
Banda joh hai na, ishq joh hai Katrina Kaif se kar sakta hai ... Mohammad Kaif se nahi
Insaan jab ek darwaza band kar deta hai ... tab uparwala sattar darwaze khol deta hai
Yeh duniya rokde pe chalti hai ... chahe woh undergarment se aaye ya underworld se
Sharaab pilane wala banda acha hota hai ... lekin zaroorat se zyada sharaab pilane wala?
Jis umar mein tujhe kabar ke bare mein sochna chahiye ... us umar mein tu lover banne ki soch raha hai
Omar sharifon ki tarah behave karo
Mera dil bada hai ... I have expanded my heart
Kyun taqleef utha rahe hai ... why are you lifting trouble?
Aap kis zamane ki baat kar rahe hai, I don't understand ... aap toh VT station se bhi purane hai
Nashta kiya, breakfast?
Zubaan ka upyog mat karo ... don't try to wag your tongue between the teeth of your mouth
Dilli ki ladki hoon ... dhakke aur ragad ke beech ka farak jaanti hoon
Zinda aadmi ki baat pe koi vishvas nahi karta ... magar marte huye aadmi ki baat sab sunte hai
Tum yahan mujhe support karne aayi ho ... ki visphoot karne aayi ho
I'm a chooza ... pure chooza!
Pehle payment phir enjoyment
Joh mera paisa dooba ... toh main dugna tere pichwaade mein haath dalke nikalongi
Bholi Punjaban chidiya nahi cheel hai ... coffin mein aakhri keel hai
Saara paisa white hai ... karam mere black hai bas
If everything is coming your way then you're in the wrong lane
Umeed pe nahi ... jugaad pe duniya kayam hai
Yakeen ke chakke pe toh duniya ghoomti hai ... maano toh mitti mein khazana hai, na maano toh khazane mein mitti
Yeh kaisi hai majboori ... hoon bin tumhare adhoori ... yeh sadiyon ki doori ... kya hogi ichcha poori ... jab pyar kiya toh darna kya ... hum mein hoga karna kya ... bhaag chalogi mere saath ... jab tum kaho din ho ya raat ... duniya se darr nahi jaogi ... bin tumhare mar nahi jaongi
Tum ek number ke chor, luchche, lafangey, bhagode ho ... desh ke jawano ke naam pe kalank ho ... zeherilay saanp ka dank ho
Joh dikhta hai woh hota nahi ... aur joh hota hai woh dikhta nahi
Aaj jurm ko nahi roka gaya toh kal bilkul nahi rukne payega ... agar abhi nahi pakde toh phir pakadna mushkil ho jayega
Zindagi ke do hisse hote hai ... ek sawal doosra jawab
Mera daata mujhpar meherban hai ... mere mooh mein chandi ki zabaan hai ... mere haath mein sone ki kamaan hai ... joh bhi mere aage aayega ... muft mein joote khake jayega
Kabhi tera dar, kabhi darbadar, kabhi arsh par, kabhi farsh par ... arre gham-e-aashiqui tera shukriya, main kahan kahan se guzar gaya
Aankh jhukakar baithne waale, aankh uthakar dekh zara ... hum bhi hai tere chahne waale, teer chalakar dekh zara
Jisne tan diya usne dhan nahi diya
Insaan mar sakta hai ... karza nahi mar sakta
Na yeh sarkari hai, na gair kanooni ... na yeh neta hai, na koi terrorist ... kaam se hero, naam se villain ... yeh hai Gabbar
Haddiyan todne mein woh mazaa nahi ... joh teri akad todne mein hai
Pachas pachas kos door jab koi rishvat leta hai toh sab kehte hai mat le varna ... Gabbar aa jayega
Joh mere kaam ka nahi ... uska is duniya mein koi kaam nahi
Rishvat li toh Gabbar maar dega ... nahi li toh main maar doonga
Mujhe pasand hai woh log joh mujhe pasand nahi karte ... himmat rakhte hai aaise log
Is baar haath nahi ... saath chahiye
Har ek student government officer nahi banta ... lekin har government officer student zaroor hota hai
Sabke karam samne aayenge ... woh kya hai na karma rishvat nahi leta
Ab Gabbar ka PWD chalega ... power wala danda
I hate sorries!
Achcha lage toh welcome ... bura lage toh bheed kam
One kiss burns many calories ... want to lose some weight?
Society criminals ke kuch karne se barbaad nahi hoti ... society tabaah hoti hai ek capable aadmi ke kuch na karne se
Har woh aadmi joh galat dekhkar aankhen nahi pherta ... woh Gabbar hai ... joh ghoos dene waale ko ghus-ghuske maare ... woh Gabbar hai ... joh sarkari aadmi aircondition room mein behatkar logon ko tang karte hai, unka pasina chhudvaye ... woh Gabbar hai
Seedhi tarah paisa de ... varna chaabi waala taala nahi seal waala taala lagaonga
Janwaron ko tehzeeb sikha di hum insaano ne ... ab insaano ko insaaniyat sikhane ke din aa gaye hai
Doosron ki naukri aur apni akal sabko achchi lagti hai
Saare kaam bhagwan khud nahi karta ... kuch kaam hum jaise shaitano ke liye chhod deta hai
Main toh mar jaonga ... tera kya hoga Kaalia?
Aag bhuj bhi jaye na tab bhi kahin na kahin andar chingari dahekti rehti hai ... joh kabhi bhi aag ban sakti hai
Jahan sau log milke aapki zindagi barbaad karte hai ... woh hai shaadi ... lekin jahan ek crore log milke sare desh ko barbaad karte hai ... woh hai corrupt sarkar
Hamara system bachon ke diaper ki tarah ho chuka hai ... kahin thoda geela aur kahin se thoda dheela
Rishvat nariyal jaisa ho gaya hai ... har kaam se pehle dono ka chaddava zaroori hai
Purani sharaab aur purani yaadein jab sar chadd jaati hai ... tab aadmi out of control ho hi jaata hai
Sarkari departments ne aam aadmi ki zindagi newspaper jaisi bana di hai ... subah kamot pe palatne se shuru hoti hai aur raat tak raddi banke kisi kone mein padhi milti hai
Har friday jab ek film release hoti hai ... us hi ke saath hi ek sarkari officer bhi release hoga ... ya toh corruption se, ya duniya se
Ek baimaan ki aankhen band karo ... toh baaki saare baimaano ki aankhen apne aap khul jaati hai
Jahan hum log behate hai wahan aam aadmi ki sirf arziyan pahunchti hai ... awaaz nahi
Hamara Hindustan zindabad tha, zindabad hai, aur zindabad rahega!
Agar main apne biwi bachchon ke liye sar jhuka sakta hoon ... toh main sabke sar kaat bhi sakta hoon
Ek kagaz par mohor nahi lagegi ... toh kya Tara Pakistan nahi jayega?
Barsaat se bachne ki haisiyat nahin ... aur goli baari ki baat kar rahe hai aap log
Agar aaj ye jatt bighad gaya ... toh sehkadon ko le marega
Itne tukde karoonga ki pehchana nahi jayega
Prayashchit insaan ke paapo ko mitta deta hai ... woh buzdil hote hai joh apne paapo ko mittane ke bajaye khud ko mitta dete hai
Jeet ki khushi zahir karna achi baat hai ... lekin maghroor hona munasib nahi
Dobara agar isne mere beete hue kal mein jhaankne ki koshish ki ... toh isse aane waala kal dekhna naseeb nahi hoga
Main "gaa" bajhata hoon toh "saa" bajhta hai, main "paa" bajhata hoon toh "maa" bajhta hai ... yane ki main kuch bhi bajha saku, usse pehle meri bajh jaati hai
Teri zulfon ke pech-o-kham teri zindagi se kam nahi ... jitni sawariye utni ulajhti chali jaati hai
Jab tak tum jaisi auraten is dharti par zinda hai ... kalyug mein bhi satyug zinda rahega
Woh mere paas hota hai goya ... jab koi doosra nahi hota
Yeh kyun, kya, kahan ke uljhan mein kyun pade ... bas yeh kya kam hai ki hum sab hai aur saath hai
Soz jab dil mein utar aata hai ... nagma aankhon se nazar aata hai
Hamare mulk mein sirf aam aadmi ki kismat kyun kharab hoti hai?
Aaj ke zamaane mein sharif hona bahut bada gunaah hai
Aam aadmi ko maarne ki zaroorat nahi padti ... us par paise ka thoda extra bhoj daal do ... khud ba khud marr jayega
Pati ki galati par ladna patni ki adhikar hai
Nyay ke liye ladna bhi toh hamara naitik farz hai
Yeh court kacheri ka chakkar sharifon ke liye nahi hai
Kanoon ke samne jhoot bolna bhi bahut bada apradh hai
Jahan kaam aaye sui ... wahan talwar se kaam lete ho?
Jua khelna hi ek pagalpan hai ... aur asli jua khelne waala khiladi hota hai
Jab aurat ka dil tootta hai, toh woh apni sari zindagi un tukdon ko baantene mein kharch kar deti hai ... aur jab mard ka dil tootta hai, toh woh apni sari zindagi un tukdon ko sametne mein
Lucky in gambling and unlucky in love
Zindagi mein kuch ehsaan aise bhi hote hai ... jinki keemat asal se zyada sood mein chukana padti hai
Aadmi ki khoobsurati uske kaam se pehchaani jaati hai ... uski shakal se nahi
Rangeen zamana hai mausam suhana hai, chhodo bhi ab yeh sharam ... nazarein joh karti hai nazaron se baatein, chal woh karen baat hum
Jhoomte masti kesu tere lache lache ... in adaaon pe teri mar gaye achche achche
Jeene na degi aankhen teri dilruba mujhe ... in khidkiyon se jhaank rahi hai kazaa mujhe
Cha gaya humpe nasha jalwa dekhkar joh tera ... woh gaya woh gaya woh gaya, hai dil mera
Hindustan ka dil uske gaon mein dhadakta hai
Sharaab meri dawa hai aur mera dard bhi hai
Mandir, masjid aur gurudwara ho ... yahi mazhab bane bas hum sabhi ka ek ... Vande Mataram, Vande Mataram, Vande Mataram
In life, life counts!
Schooli shiksha kitaabi gyan deti hai ... charitra ka nirmaan nahi karti
"Karo ya maro" ... hum Bharat ko azaad karenge ya phir ussi koshish mein apni jaan dedenge
Mere tukde tukde kar daalo par main apne desh ke tukde nahi hone doonga
Mere saath toh ladne ke liye saari zindagi padi hai ... par desh ke liye ladne ka yeh shayad aakhri mauka hai
Gandhi se bada is desh mein kuch nahi hai
Woh insaan mahaan hai joh apne aap se sacha ho
Main apne desh ke liye sar jhukane ki bajaye ... sar katana pasand karoonga
Yudh mein kisi bhi paksh ki jeet nahi hoti ... dono paksh kuch na kuch haarte hai
Spandhanheen hriday mein josh naya barna hai aaj ... matra bhoomi ki parvarish ka karz ada karna hai aaj ... shaheedon ke lahu lohaan kadam pade jin rahon par ... un rahon par bankar phot kadamo tale bikharna hai aaj
Dushmano ke jism par karna nahi hum mein prahaar ... achook nishana saad karenge seedha unke dil par vaar ... satyagraha ke aage unko natmastak hona hi hoga ... chhod ke Bharat jayenge woh hokar bebas aur lachaar
Aurat ka ek bar jab byah ho jaata hai na ... toh uska naya janam hota hai
An eye for an eye makes the whole world blind
Ahinsa ko hathyaar banakar dushmano se ladna chahiye
Ladai arms aur fuel se nahi ladi jaati ... ladai dimaag se ladi jaati hai
Gandhiji ne kahan tha ke burai ko burai se khatam nahi kiya ja sakta ... yehi Gandhigiri hai
Aap toh apne aap mein ATM hai ... (bole toh) ... All Time Mahatma
Insaan ke mann ki pavitra aatma aur sakaratmak soch ... uske aas paas ke mahol ko badal dete hai
Dharti par sabse bhaari bhoj aatma ka hota hai
Aaj kal maara hua purse, sarkari aspatal mein nurse, logon mein imaandari, ladki kunwari, naukri sarkari ... kahan milti hai bhai
Koi bhi insaan janam se bura nahi hota ... paristhitiyan usse achcha ya bura bana deti hai
Achchai phailana chahte hai, baatna chahte hai ... toh pehle us achchai ko apne andar pehda karo ... un moolyon ko apne andar samaao ... tabhi aap doosron ko prabhavit kar sakenge
Kapdon se tramp lagta hoon ... lekin tramp ko hi triumph milti hai
Joh log burre time mein Vada Pav khate hai ... woh achche time mein bada bhav khate hai
Mumbai mein khaya, Mumbai mein piya, Mumbai mein jaga, Mumbai mein soya ... aur Vada Pav ki burai karke tera dil ek pal bhi na roya
Don't have dirty picture in your mind please
Vada Pav Mumbai ki shaan hai ... yeh Bhel Puri, Pani Puri, Sev Puri hum logon ki ekta ki pehchaan hai
Bhoot log bhootiyapanti karne aa rahe hai
Agar aadmi ko nakaamyab hi hona ho ... toh kam se kam us kaam mein ho jisse woh karna chahta hai
Golf mein stick mazboot honi chahiye aur nishana sateek ... taaki ball seedha hole mein jaaye
Na reham, na maafi ... apun ka ek hich haath kaafi
Ek baar joh humne tarkaari pakka li ... ungliyan chaat chaatke khaye Bihari ho ya Bengali
Kaun khada hai, kaun adda hai ... aye Manoranjana meri jaan, yeh bhootnath aaj phir tumhare peeche pada hai
Filmy struggler us message ki tarah hai ... jise saala jitna bhi delete karo utna aur zyada aate hai
Is aashiq ki sachi mohabbat kubool karke tu lele yeh gulaab ... phir tujhe apne haathon se pakaake khilaonga shahi galouti aur tandoor kabab
Zulm karne waala bhi paapi ... aur zulm sehne waala bhi paapi
Ek hi saf mein khade ho gaye mahmood-o-ayaz ... na koi banda raha aur na koi banda-nawaz
Ek baar mann ko saaf kar lo ... bar bar snaan nahi karna padega
Bhagwan ki dharti bahut badi hai ... aur insaan ke kadam bahut chote
Aaj hum teri jawani se zaroor khelenge
Agar tum mere tukde tukde bhi kar doo ... phir bhi mera har tukda haq ki aawaaz dega
Zaalim ka zulm jaan le sakta hai ... lekin haq ki awaaz ko nahi daba sakta
Aaj tune aag mein haath daala hai
Agar mera beta marr gaya ... toh teri is dharti par mere bete ki maut nahi ... sachchai aur nyay ki maut hogi
Lala ka byaz ... paapi ki umar ki tarah badhta hi chala ja raha hai
Jeevan ke saath itna prem na karo ... varna marte samay bahut dukh hoga
Kitni oonchi baat kahi hai aapne ... mann pavitra ho gaya
Zulm ki tahani kabhi phalti nahi ... nav kagaz ki sada chalti nahi
Zindagi mein tune jitne paap kiye hai ... aaj main tujhe utne hi zakhm dunga
Dard-e-dil ke vaaste pehda kiya insaan ko ... varna puja ke liye farishtey kam na the bhagwan ko
Bhagwan ne har shaitaan ke liye ek devta banaya hai
Agar tujh jaise bhai aur pehda ho jaye ... toh is duniya se Rakhi ka tyohar mitt jayega
Insaan ka jab waqt pura ho jaye ... toh kadam khud ba khud wahan pahuncha dete hai ... jahan maut bahen phalye uska intezar kar rahi ho
Jab jab is dharti par Kans ne janam liya hai ... uska sar kuchalne ke liye Krishna bhi pehda hota raha hai
Maut apni jagah aur waqt likhakar aati hai
Shankar jab gale se gaa sakta hai ... kahin khopdi ghumi na ... toh dushmanon ko jalakar khaak bhi kar sakta hai
Tawaif ka muqaddar ... kothe se shuru hokar kothe pe hi khatam hota hai
Kuch badnaseeb musafir aaisi bhi hote hai ... jinki manzil toh samne hoti hai lekin rasta hi khatam ho jaata hai
Jisse hum khareed nahi sakte ... usse hum khatam kar dete hai
Samaaj ko police waisi hi milti hai jaisa ki samaaj khud hota hai
Hamari chai bahut kadvi hoti hai
Kanoon kamzor nahi hai ... kamzor hai hum
Bhaari mistik ho gaya Sir ... ekdum blunder ho gaya
Humse galti hua hai ... magar hum galat aadmi nahin hai
Baat ka devta nahi hai yeh ... laat ka bhoot hai yeh
Har yaar wafaadar nahi hota ... har patthar chamakdar nahi hota ... na jaane bal mein kitne phool khile hai ... har phool khusboodar nahi hota
Aad chahe jitna bada ho jaye ... laad ke neeche hi rehta hai
Yahan kabootar bhi ek pankh se udhta hai ... aur doosre se apna izzat bachata hai
Itna goli maarte ... ki aapka driver bhi khali khoka bech bechkar rayees ban jaata
Keh ke lenge uski
Na koi kisi ka raqeeb hota hai ... na koi kisi ka habeeb hota hai ... khuda ki rehmat se ban jaate hai rishtey, jahan jiska naseeb hota hai
Gareebi todh deti hai joh rishtey khak hote hai ... aur paraye apne hote hai jab paise paas hote hai
Khana khao, taqat aayega ... bahar jaake beizzati mat karana
Zara soongh ke batao Mantriji nashta mein ka khaye hai
Kabhi chahane se hum zindagi dete hai aur kabhi bhool se ... lekin maut hamesha hamari khud ki chuk se hoti hai
Insaan joh hai bas do nasal ke hote hai ... ek hote hai haraami aur doosre bewakoof
Bade log apna naam bhool jaate the ... lekin apni zameen apna samaan nahi
Tumko yaad kar karke haath dukh gaya hamara
Hindustan mein jab tak cinema hai ... log chutiye bante rahenge
Yeh dhande mein do cheezo pe kabhi bharosa nahi karna chahiye ... ek toh khud se pehda hone waale khauf pe ... aur doosra kisi ke saath pe
Beta tumse nah ho payega
Meri khushiyo ki umar hamesha ki tarah is baar bhi kam hi thi
Upar waale ne mujhe maut toh ek hi di ... par tumhare saath in kuch dino mein kai zindagiya jee li maine
Apne dhande mein havas chalti hai ... ishq nahi chalta
Sapne dekhna aur sapno ka pura ho jaana ... bahut alag baatein hai
Aadmi sabse peecha chudha sakta hai ... par apni parchaiy se nahi
Joh ladki hum mein chahiye usse hum nahi chahiye ... aur jisse hum chahiye woh kisko chahiye
Paisa hi sach hai
Upar waala bhi kya taqdeer ka paiya ghumata hai ... ki raja ko bikhari aur bikhari ke sar pe taj pehna deta hai
Mangetar ek aaisi suvidha hai jisse woh har sukh milta hai joh hum mein biwi se milta hai ... lekin biwi se joh dukh milta hai woh hum mein mangetar se zara sa bhi nahi milta
Jab do galatiyan mil jaati hai ... toh ek cheez sahi ho jaati hai
Maine tumhe apne dil mein qaid kar rakha hai aur us dil ki chabi us samundar mein phekh di hai
Main Trishanku ki tarah hoon ... chahe mere haath pair cheer daalo, tukde tukde kar dalo ... main phir ek ho jaonga ... yahi meri fitrat hai
Thane mein daayan pair aage rakho toh kehte hai tumhare baap ka ghar hai ... aur baayan rakho toh kehte hai bura shagun hai
Main maut ko takiya, aur kafan ko chaadar banakar audhta hoon
Izzat se baat, izzatdar logon se ki jaati hai ... bhadwon se nahin
Ayanda mardon ki baraat lootne ... hijadon ki toli kabhi mat bhejna
Teri liye no chargesheet sirf D-final ... yani death final
Arjun kabhi marte nahin ... Arjun ladte hain!
Khoon ki holi aap jaise politicians khelte hain ... police nahin
Tu goli lena kaise pasand karega ... pani ke saath, sode ke saath, whiskey ke saath ... yah phir direct
Is napunsak samaaj mein antim vijay ... sada asatya, adharm aur anyaay ki hi hoti hai
Sarkar badalte hi netao ko afsaro ka tabaadla karne ki purani bimari hai
Mere revolver se nikalne waali goli ... mujrim se uski zaat, ya uska mazhab nahin poochti ... ki woh Hindu hai yah Musalman
Mujhe toh yahan har mard ki nazar mein sirf bhook aur havas nazar aati hai ... lekin Arjun ki nazar mein mujhe imaan aur izzat nazar aati hai
Paiso ke liye aatankwadi ladte hai, sipahi nahi ... sipahi sirf apne vatan ki izzat aur mulk ki hifazat ke liye ladte hai
Tujhe kaandha dene ke liye ek aadmi bhi naseeb nahin hoga
Tum jaise gundo ke liye ... police se bada gunda is duniya mein doosra koi nahi
Humne uski jamaad aur uska naam ration card se kaatna shuru kar diya hai
Main apna antim sanskar kar chuka hoon
Is umar mein jab haddiyan tootti hai ... toh badi mushkil se judti hai
Kyun ki bhagwan ek hi waqt har jagah nahi ho sakte na ... is liye unhone maa ko banaya hai
Hamara Constitution karam pradhaan hai ... dharam pradhaan nahi
Apni atmaraksha mein goli chalana ... hamara manav adhikaar hai, hamara loktantrik adhikaar hai
Mukadma sabooto aur gawaho se lada jaata hai ... bhashan-baazio, nautanki aur tamasho se nahi
Hum joh kahenge woh aadesh hoga ... hum joh banayenge woh kanoon hoga
Tabaadlo se ilaake badalte hai ... iraade nahi
Jab beti badhi ho jaati hai ... toh maa ke seene ka bhoj badh jaata hai
Agar tune un policewaalo ka koi game nahi kiya ... toh main teri puri nasal ka game kar daloonga
Woh meri jagah doosre vyakti badal sakte hai ... hamare sankalp aur vichaar nahi
Jodhenge todhenge, ladenge ladwaenge, dal banayenge bhigadenge ... par ek roz hi kursi par bahetke dikhayenge
Main tujhe is qaid mein ... har roz ek nayi maut maroonga
Dushman jab humdard bankar aaye toh unki baaton se sachai nahi ... jhoot ki badbu aati hai
Husn pariyon se chamak chaand se laya hoga ... shabhnami phoolon se honthon ko sajaya hoga ... zulf bhikre toh ghattaon ko paseena aaye ... badi fursat se tujhe rab ne banaya hoga
Jise jurm ka ehsaas ho jaye ... usse sazaa nahi, maafi milni chahiye
Husn ki taazgi pe ishq waale jaan diya karte hai ... mastiyan lootne se pehle yoon hi baat kiya karte hai ... roop ko chaand aur zulfon ko ghatta kehte hai ... karke tareef mazaa loot liya karte hai
Doodh dhari gaiyaan ki lattiyan aur bin byaahi chokariyan ki battiyan ... toh sehni hi padegi
Naari agar dharti bankar sab kuch sehan karti hai ... toh qahar bankar barasti bhi hai
Phatte toh phatte par position na ghatte
Khandan pe lage kalank pani se nahi ... khoon se dhoye jaate hai
Jab janwar ko khoon ka chaat lag jaye aur gareeb ko ameeri ka mazaa mil jaye ... toh phir baat se nahi, haath se hi ilaaj kiya jaata hai
Aurat par dhauns jamane waalon ko mard se panja nahi ladana chahiye ... varna haal behaal aur zindagi janjaal ban jaati hai
Mere faisle se apne hairaan aur dushman veeraan hote hai
Mazloomo ka maseeha, dushmano ke liye phanda ... seena hai faulad ka, naam mera Govinda
Bebas mohabbat jab baghavat karti hai ... toh duniya ki koi bhi taqat usse rok nahi sakti ... chahe woh aag ka dariya ho ya toofan ka samundar
Mere jism par agar zakhm ho jaye na ... toh main usse marham nahi lagata ... usse kharochkar hi phek deta hoon
Dushmani nikalne ke liye dost banana bahut zaroori hai ... aur peeth par chura bhaukne ke liye gale milna bahut zaroori hai
Jab tak phatte cheetre kapdo se gareebi na jhanke ... bhook se bhilagte log dikhai na de ... aur aag mein jhulasta aadmi nazar na aaye ... tab tak Hindustan ke kalakar ko vish award nahi milta
Jaise zinda ko dani pani ka zaroorat hai na ... us hi tarah murde ka antim sanskar ke liye kharcha pani ka zaroorat hai
Humne gareebi mein sapne dekhe hai ... yeh sapno mein bhi gareebi nahi dekh sakegi
Yeh mere do haath jab bhi uthenge pattharon ko tarashne ... yeh goonj har baar milan ka geet bankar sunai degi ... tumhe vishvas dilane ki tum mere paas ho, mere dil mein
Do akele mil gaye toh ek sansar ban jayega
Har paida hone waale ko marte waqt kafan pehenna padta hai ... vaise hi har kaale dhande karne waale ko hathkadi pehenni padti hai
Kanoon banane se pehle kanoon todne waale paida ho gaye the
Socho kuch, bolo kuch, dekho kuch, dikhao kuch, karo kuch ... ho jaye kuch ... samajh mein aaya kuch?
Jab pyar ki aag ek baar jalti hai ... toh woh kabhi nahi bujhti
Taala mazboot hone se kuch nahi hota hai ... darwaza mazboot hona chahiye
Gareebon ko naukri se nikaal nikaal ke amir log thak jayenge ... magar uparwala naukri dete dete kabhi nahi thakega
Buzdilon ki goliyan Karan ka seena dekh kar apna rukh badal leti hai
Devi devta naraaz ho jaye toh aadmi pareshan ho jaata hai ... lekin aadmi naraaz ho jaye toh devi devta parwah hi nahi karte
Bas ek haan ke intezaar mein raat yunhi guzar jayegi ... ab toh bas uljhan hai saath mere, neend kahan aayegi ... subah ki kiran na jaane kaunsa sandesh layegi ... rim jhim si gungunayegi ya pyas adhoori reh jayegi
Vishvas aur ghamund mein bahut kum farak hai ... main kar sakta hoon, yeh mera vishvas hai ... sirf main hi kar sakta hoon, yeh mera ghamund
Mere pitaji ka kehna tha ki ... kaam jazbaat ke saath karo ... jazbaati hokar nahi
Ragad ragad ke saaf karo ... mere haathon ko maaf karo
Cancer ka ilaaj hai iss duniya mein ... lalach ka nahi hai
Zindagi mein kabhi izzat mat khona
Kulhaari ko pair pe maaro, ya pair ko kulhaari pe maaro ... har halat mein pair hi katne waala hai
Insaan toh is duniya mein ek doosre ki hamdardi ke liye hi paida hua hai
Bade ghar ka damaad banna, jaise topi ko sar se utaar ke pairo mein pehenna
Jis ghar mein naari jaati ko maan diya jaata hai, izzat di jaati hai ... us ghar mein devta baste hai ... aur jis ghar mein naari jaati ka apmaan hota hai ... us ghar mein rakshash rehte hai
Bhagwan ka banaya hua sansar ek aisa bazaar hai ... jahan insaan ka kiya hua hisaab usse yahin chutta karke jaana padta hai
Naye pati patni jahan bhi akele ho ... usse apna bedroom bana lete hai
Izzatdar aur bazaru aurat mein sirf ek hi farak hota hai ... suhaag ki nishani mangalsutra
Tareef joh hai na woh ek promissory note ki tarah hai aur gaali hai ready cash ki tarah ... tareef karke kisi ko kharab karne se achcha hai ... ki gaali dekar usko sudhara jaye
Aurat woh shola hai joh pyar se aadmi ki zindagi ko roshan kar sakti hai ... aur agar nafrat kare toh uski zindagi ko jalakar raakh kar sakti hai
Ek hi chhat ke neeche ek saath rehne waale alag ho sakte hai ... lekin ek hi ghar mein alag alag rehne waale kabhi ek saath nahi ho sakte
Aadmi aurat ko dokha dete waqt yeh bhool jaata hai ki ... jis din aurat apni aan par utar aaye woh aadmi ko jeete jee chalti phirti laash bana sakti hai
You came into my house that is god's nature ... sometimes I look at you and sometimes my furniture
Pati rogi ho ya dhogi ho, yogi ho ya dhongi ho ... patni ka farz hai ki pati ke saath jeeye aur pati ke saath mare
Badhon ke mooh se nikli hui gaaliyan ... choton ko dua bankar lagti hai ... joh badhon ki daant kha leta hai ... woh zindagi ki thokarein nahi khata
Is sansar mein bheek le lo magar udhaar kabhi mat lo ... kyun ki bheek leke aadmi ek baar zaleel hota hai ... magar udhaar maangke subah shyam zaleel hota hai
Haath woh kalam hai joh aakash ke kagaz pe likhi hui taqdeer ko badal sakta hai
Joh bhi kaam mile usse kar lena chahiye ... kaam koi chota nahi hota ... chota hota hai aadmi, uska dil, uski kartoot
Aksar desi aankhon par videshi chasma lagane se ... dimaag mein charbi chad jaati hai
Badi tedhi hai yeh duniya ... yahan haqdaar ko bhi apna haq bheek ki tarah maangna padta hai ... anpad naukri maangne jaye toh usse degree lane ke liye kehte hai ... degree lekar jaye toh waseela lane ke liye kehte hai ... aur waseelay ke liye kisi ke paas jaye toh rishvat maangte hai
Jab tab ungli tedhi na karo, dibbe mein se ghee nahi nikalta ... aur jab tak tedha rasta na pakdo, bhigda hua sahi raste par nahi aata
Daulat waalon ki duniya mein baimaani ka daakhla band hai ... baimaani agar aati hai toh noton ka naqab audkar imaandari ban jaati hai
Ghatiya sawaal poochna bahut aasaan hai ... lekin unka jawaab dena bahut mushkil ... joh tum jaisa ghatiya aadmi bhi nahi de sakta
Main woh khota sikka hoon ... joh dikhne mein toh ek anni hai lekin chalne mein rupaiya hai
Bhookha rehkar aadmi ek baar marta hai ... lekin udhaar ki roti khakar baar baar marta hai ... hazaar baar marta hai
Jis ghar sansar ki gaadi udhaar ke paiyon pe chalti hai ... woh subah shyam puncture hoti chali jaati hai
Guzarta hua waqt bade se bade masle ko suljha deta hai
Aurat zindagi mein sab kuch baant sakti hai ... apna mangalsutra nahi
Mard banne ka itna shauk hai ... toh kutto ka sahara lena chhod de
Darakar logon ko woh jeeta hai ... jiski haddiyon mein pani bhara hota hai
Pinjare mein aakar sher bhi kutta ban jaata hai
Yeh mazdoor ka haath hai ... loha piglakar uska aakar badal deta hai
Is ladai mein yah toh hamari poori jeet hogi ... yah poori haar
Kanoon aur insaaf taqatwar ke ghar ghulam bankar behte hai
Joh gurda rakhta hai ... usse hi jeene ka haq hai
Ab saare neta log hawala ke chakkar mein hawalat ke chakkar khayenge
Iski maut soochni padegi!
Jakh marti hai police, utaar kar phenk do yeh vardi aur pehan lo Balwant Rai ka patta apne gale mein ... you bastards
Rishwatkhori aur makaari ne tum logon ke jism mein maa ke doodh ke asar ko khatam kar diya hai
Aane waale chaubis ghanto mein tumhare chaubis tukde karke ... har tukde ka alag alag antim sanskar karoonga
Andhe behron ka shehar hai yeh ... patthar hai yeh sab ke sab ... yahan toh bas sarr phoda ja sakta hai
Main tera woh hashar karoonga ... ke tujhe apne pehda hone par afsoos hoga
Woh aayega, zaroor aayega ... aur apne saath ek aaisa toofan layega ... jisse tumhari yeh maut ki factory, reth ke gharonde ki tarah deh jayegi
Jakar dumm hilana unke samne ... talwe chatna ... botiyaan phekenge botiyaan!
Joh zindagi mujhse takrati hai ... woh sisak-sisakar dum todhti hai
Is chot ko apne dil aur dimaag par kayam rakhna ... kal yahi aasoon kranti ka sailaab bankar is mulk ki sari gandagi ko baha le jayenge
Tumhari oonchi shakhsiyat ... aur sharifana libaas ke peeche chupe shaitan ko main pehchaan chuka hoon
Agar hum sach ke saath hai ... toh hum mein jeetne tak haar nahi maanni chahiye
Jab ek corrupt aadmi marti hai toh uski satta khatam hoti hai ... aur jab ek sacha aadmi marta hai toh uski satta shuru hoti hai
Sanskar se sansar jeeta jaata hai ... ahankar se nahi
Lehron ke saath toh koi bhi tair leta hai ... par asli insaan woh hai joh lehron ko cheerkar aage badta hai
Haddi toh toot kar phir bhi jud jati hai ... lekin aadmi ki izzat, uska atmasaman ek baar toot jaye na toh phir kabhi nahi judta
Ladenge toh khoon bahega ... nahi ladenge toh yeh log khoon choos lenge
Dimaag? ... mutton ki dukaan pe batees rupaiy kilo bikta hai bheja
Kunwari ladki ek patang ki tarah hoti hai ... joh shaadi se pehle apni marzi se khuli hawa mein idhar udhar udhti phirti hai ... lekin phir kismat ki patang se pech ladta hai ... aur woh katkar apne pati ki aangan mein aa girti hai
Chaand suraj apni jagah se hat sakte hai ... lekin Thakur apne vaade se nahi palat sakta
Ladki ki maang tab khoobsurat hoti hai ... jab uska pati us mein sindoor bhar deta hai
Pyar ek aaisi khushboo hai joh chupaye nahi chupti
Karele jaisi soorat aur jalebi ke sapne
Jaan mat maangna ... iski bazaar mein koi keemat nahi hai
Usne rulaya hai ... wohi hasayega
Maut se badkar koi dost nahi hai ... hamesha mere saath chalti hai
Behetar hai tu apna iraada badal de ... nahin toh main tera naksha badal doonga
Ek mandir ka diya bhi tereko tawaif ke kothe ki laal batti lagta hai
Main toh laawaris tha, lekin mere marne ke baad meri laash laawaris nahi hogi
Chalo ro lo ... kyun ki aaj ke baad is ghar mein koi royega nahi
Desh do hi log chalate hai ... mahatma aur Gandhi ... mahatma woh jinke gunahon ka koi saboot na ho
Yeh Global Baba ka kal kya hoga pata nahi ... lekin aaj iska bal global hai
Baba matlab note jhapat ... dikha jannat ka shortcut
Global Godfather tak pahuncha doonga aap sabon arzi ... baki unki marzi
Jab do akalmand ek doosre ko bewakoof banate hai ... toh is mein samay aur shabdh dono barbaad hote hai
Murkhon ke mohalle mein sayano ka jhopda ... kahan se chalaye is duniya mein samajhdhari ka rokda
Jantantra ka mantra yahi hai ... jiske saath janta us hi ka kaam banta
Media, maaldaaron se aur babaon se ... jitna door rahe utna hi acha hai
Police wale do hi mauke par muft ki daawat dete hai ... ek baar tab jab usse apni vardi utarne ka khatra ho ... aur doosri baar jab usse sarkar se medal milne ki umeed ho
Agar ek ladki ne zakhm diya hai na ... toh marham sirf doosri ladki laga sakti hai
I keel dead peepal!
Love is loveless ... I am jobless
Humne dekhe hai bahut dushmani karne waale ... waqt ki har saans se darne waale ... jiska haami hai khuda, kaun usse maar sake ... hum nahi bomb aur barood se marne waale
Koi kabil ho toh hum shaan-e-watan dete hai ... dhoondne waalon ko duniya bhi nayi dete hai
Rajneeti mein goonge aur behre bankar raho ... toh raj karoge
Jab vichar ka deep bhuj jaata hai ... toh aachar andha ho jaata hai
Azaadi ek lamha nahi ... ek silsila hai
Kaise kaise aaise vaise ho gaye, aaise vaise kaise kaise ho gaye ... kal joh the chamche hamare, aaj woh leader ho gaye
Tum jaise kamine chand logon ko chand mahino ke liye toh bewakoof bana sakte hai ... lekin sab logon ko hamesha ke liye nahi
Burre waqt ki ek baat achchi hoti hai ... ki woh bhi guzar jaata hai
Taqdeer kharab ho toh oonth par baithe baune aadmi ke pair mein bhi kutta kaat le
Filmy gaane gayega toh paise kamayega ... varna upar waale ke naam par bhookha marr jayega
God great nahi hai ... woh great hai apne manne waalon se, apne chahne waalon se
Koi rishta pakka nahi hota ... maut aati hai toh pakke se pakka rishta bhi kachi maati ki tarah toot jaata hai
Kom toh bas ek hai ... insaan ki
Tum logon ne mere pe vishvas kiya aur maine tumhare saath vishvasghat kiya ... tum logon ne meri jai-jai-kaar ki aur maine tumhari peeth mein chura bhaunka
Kanoon ek aaisa hathyar hai joh sau achaiyon ko bhool jaata hai ... magar ek galati ho jaye toh gardan kaat deta hai
Marne waala chahe apne aap ko lohe ki deewaron mein bhi band karle ... bach nahi sakta ... aur jeene waala chahe lakhon goliyon ki bauchaar se guzar gaye ... mar nahi sakta
Hazar bura aadmi burai ka rasta akhtyar kare toh itna khatarnak nahi ... lekin jab ek achcha aadmi burai ka rasta akhtyar karta hai na ... toh burai ka seena bhi kaanp uthta hai
Doosron ko maarkar jeena koi gaurav ki baat nahi ... magar khud ko maarkar kisi aur ke liye jeena hi jeena hai
Tum aur hum kachre ke dher se uthne waali woh badbu hai ... jisko zamane ki naak kabhi seh nahi sakti ... aur kachra chahe kitna bhi saaf ho jaye usse badbu hi uthti hai
Kyun ki mera colour black hai, kaleja black hai aur uske andar ka khoon bhi black hai ... is liye main tujhe blackmail kar raha hoon
Jis tarah se bomb mein aag lagte hi saat second ke andar barood phatke bahar nikal jaata hai ... ussi tarah se Shambu saat dino ke andar jail ki char deewari se bahar nikal jayega
Ab dushmani nibhayenge ... pyar se
Knife pe gire apple, apple pe gire knife ... saala phone nahi utha raha hai, call kar rahi hai wife
Jab Ram naam ka raag lage ... toh pani mein bhi aag lage
Besharam badtameez khudgarz hota hai ... par pyar toh aaise hi hota hai
Pehli baar mein sabse zyada mazaa aata hai
Badla aur guroor agar samundar ko banjar rann bana sakte hai ... toh aashiq is banjar mitti mein bhi phool khila sakte hai
Tere dil mein soya tha, kyun utha diya ... card kahan se nikla, ke number mila diya
Green hai angoor, kele ka rang peela hai ... kehdo saari duniya se, Ram ki Leela hai
Meri mardangi ke bare mein aap gaon ki kisi bhi ladki se pooch sakte ho ... report achchi milegi
Jitni tu garam hai ... utna tera bistar naram hai
Goli aur gussa sahi waqt par kharach karna chahiye
Jeeonga toh tere saath ... maroonga toh tere haath
Name toh kamaal che ... par surname bawaal che
Jigar pe mat ja ... trigger daba dungi
Isse badi saza kya hogi ... ki jaan bhi nikaal li aur zinda bhi chhod diya
Don shok nahi manate, sirf jashan manate
Dushman se pyar nibhana har kisi ke bas ki baat nahi hai
Peeche se woh lete hai ... jinke paas saamne se lene ka hathyar nahi hota hai
Tere se milke aaise bhaaga ... rann mein hi soya, rann mein hi jaaga
Hero banne ke liye jigar ki zaroorat padti hai ... aur jab jigar ho toh bhari bandook ka kya kaam?
Jitni tu khoobsurat hai na ... utni hi badi kamini nikli
Har goli ke saath sirf beta nahi ... ek maa bhi mar jaati hai
Bheje ko pant se nikaal le ghadeda
Morni bina mor kis kaam ka ... yeh sindoor hai Ram naam ka
Apni saans wapas lene aaya hoon ... atak ke reh gayi hai tere paas
Abhi thodu tension, pachee tane full attention
Udh ke aati hoon banke vimaan ... ready rakhna love ka samaan ... milke rahoongi chahe baa lele jaan
Saala maut ka dhanda karte karte zindagi ki keemat bhool gaye hai hum log
Knife pe gira apple, apple pe gire knife ... chinta meri aaise kar rahi hai, jaise meri wife
I don't like this gun goli ... I only want tan choli
Issi ghar mein aayegi aap ki doli ... and wishing you a very happy Holi
Namkeen nani, naughty nana hai ... maike kab tak rahoongi, Ram ke ghar jana hai
Aaj bhi nangi picture dekh ke dhoti gili karoge ... aaj toh poore bheeg lo
Chandu ke bhatije ... phatte huye phooge ke natije
Subah uthte hi Bijal, dopahar tak Sejal aur raat hote hote tak Kinjal
Chakli, chivda, gud papdi, samose ... mera toh sab ram bharose
Jitna tu danger hai na ... utna hi hoshyaar
Dushman ko pechanne ke liye aankh nahi ... nazar chahiye
Woh lover toh main killer
Jitni tu sexy hai ... utni danger hai
Kabaadi brand yeh Rajadi, kaminey kache khiladi ... actually andhar se anaadi, udhayen daari aur pehen le saree
Chashme pehenke Karsan ji sharmaye thoda thoda ... khade hai dekho sab ke beech haath mein leke ghoda
Saara din woh bandh kamre mein ghutar-gu ghutar-gu ... natija kab milega haan?
Bandook ki zor pe rishtey nahi bante
Sarhad ke us paar bhi dushman ... aur yeh gali ke us paar bhi dushman
Sab kehte hai unse hamara chatees ka aankada hai ... humse poocho toh chatees chaubees chatees ka aankada hai
Tumhari shaadi usse nahin hogi jise tum prem karti ho ... tumhari shaadi usse hogi jise main prem karta hoon
Joh apna naam short karde, woh kaam bhi chota hi karega
Kaam karna ho ... toh waqt ka mooh nahin dekhna chahiye
Lambe kapde pehenna bahut hanikarak fashion hai
Kaun kambakht kehta hai ki Hitler mar gaya?
Jis naujawan ko kaam mein jee lagata dekho ... uss naujawan mein apna dil lagao
Jiske paas mooch nahin ... uske paas mann hi nahin hai
Aap police officer nahin ... foolish officer
Maaf nahin, main tujhe saaf kar doonga
National dress ka mazaak nahin udayoge toh broadminded kaise kehe jaoge
Aap hi hamare pillar ho, lost and found memory ke chillar ho ... aap hi hamare Johnny, aur aap hi hamare Lever ho
Bhoot bhoot ... inki maa ki
Ab saale ek number ke bikhari, baasi tarkari ... gud ki bimaari
Saale luche, tuche ... bazaaru mohalle ke guche
Tumhare paas college hai toh mere paas knowledge hai
Jinke ghar sheeshe ke hote hai na ... woh basement mein kapde badalte hai
Uncle aunty ki shaadi ... sunne mein kitna odd lagta hai
Abe jaldi bol ... picture khatam ho jayegi
Josh hai toh hausle hai ... chidiya hai toh ghosle hai ... Harsha hai toh Bhogle hai ... Asha hai toh Bhosle hai
Wife dil hai toh husband dhadkan ... wife diya hai toh husband Diwali ... wife zubaan hai toh husband gaali
Upar waala bhi aapse do yah teen din hi bada hoga
Har chamakti cheez sona nahi hota ... har footballer Maradona nahi hota ... har sabun Rexona nahi hota
Itni goliyan maroonga, itni goliyan maroonga ... ki atma bhi confuse ho jayegi kidhar se niklon
Susu karne ke liye ... khud hi chhadi utaarni padti hai
Aisa aadmi life mein do heech time girta hai ... yah toh khule shoe ka lace ho ... yah phir aadmi khud characterless ho
Main apna atmasaman girake ... yeh samaan nahi uthaonga
Kutte ka naam Masakali rakh dene se ... woh kutta kabutar nahi ho jaata
Tu insaan nahi farishta hai ... cafe Barista hai
Abhe aye Zandu Balm ke dhakan
Ghar ka bhedi lanka dhaye ... fashion designer nanga nahaye ... Jayasuriya Sri Lanka jaye
Christmas mein sab log bolte hai na Santa aayega, Santa aayega ... sabko pata hai ghanta aayega
Jab God ki marzi hoti hai ... toh cheezon mein logic nahi sirf magic hota hai
Jis tarah dehle ke pehle nehla aata hai ... vaise hi guru ke pehle chela aata hai
Duniya mein ek hi cheez pe vishvas kiya jaata hai ... woh hai andhvishvas
Har Diwali bonus nahi hota ... har pimple pus nahi hota ... aur har cross Star Plus nahi hota
Subah subah jab koi bole mujhe apna bana lo ... toh samajh jao ki waqt aa gaya hai ki Godrej hair dye kholo, gholo aur laga lo
Bhoot hai toh bhootni hai ... sambhar hai toh chutney hai ... zyada phailoge toh pant phatni hai
Har ladki hai na apne hone wale mein father figure dhoondti hai ... figure uske paas hai, father tu hai
Iski madad karna toh aisa hai ... ke apne pairon pe axe, black money pe tax aur interval mein hi climax
Behind every successful man there is a woman ... but behind every unsuccessful man are there two, three, many more
Shakal se tu kamina lagta hai ... akal se maha kamina hai
Saala, pehli mein chokri legaya ... doosri mein naukri
Aapke nas nas mein yeh shak ka virus ghus gaya hai
Hair stylist hai na ... har cheez trim karke bolta hai
Jhoot pe jhoot ... jhoot pe jhoot ... teri maa ki
Gusse se dekh rahi ho yah shakal hi aaisi hai
Soone ke liye chaddar ki nahi ... neend ki zaroorat hai
Challis saal ki shaadi shuda zindagi ke baad bhaagwaan ... pati patni ko sirf goli maar sakta hai ... seetti nahi
Zindagi ek bhel puri ki tarah hai ... jis mein kuch meethi cheezein hoti hai, meri tarah ... aur kuch teekhi cheezein hoti hai, tumhari tarah
Agar hamari kismat mein jeetna likha hoga toh hum jeetenge ... lekin hum haarne tak haar nahi manenge
Mere marks 90% na ho ... lekin maine joh kuch bhi kiya hai sirf isliye kiya hai ... kyun ki tumse pyar maine hamesha 100% hi kiya hai
Kisi bhi badi uljhan se nikalne ka sach hi raasta hota hai
Kya mazaa baar baar milta hai tumhe humse rooth jaane mein ... roothne mein lagti hai do ghadiyan, umar kat jayegi manane mein
Har achcha aadmi, har naik aadmi jab burai ke andhere ko mitaane ke liye bahar nikalta hai ... toh burai ke kaale naag samne aake khade ho jaate hai
Main apni har cheez bhool sakta hoon ... lekin tumhare zindagi se judhi koi cheez kabhi nahi bhool sakta
Jinka intezar hota hai woh kahan milte hai ... aur jinko khawab mein bhi na socha ho woh baar baar milte hai
Sangeet cheez hi aaisi hai ... joh us mein kho nahi jaata woh usse paa bhi nahi sakta
Akhiyan bhool gayi hai sona ... dil par hua hai jadoo tona
Mere do do baap ... mere do do baap!
Aapki kalai ka naap le raha tha ... hathkadi ka order dene ke liye
Main marne se nahi darta ... is liye ki maut is zindagi se zyada bhayanak nahi ho sakti
Zaroori nahi hai ki jail mein rehne waala har insaan ... mujrim hota hai
Bhale zindagi mein mujhe koi medal na mile ... magar main is medal lagne waale vardi par, ek medal jitna chota daag bhi lagne nahi doonga
Jurm hi uska pesha hai ... aur daulat uska dharm
Saanp ke bil mein haath dalne waala ... uska zeher bhi uttarna jaanta hai
Roshni chand se hoti hai sitaron se nahi ... dosti ek se hoti hai hazaron se nahi
Pehle mal-malke nahaongi ... aur phir aapki bahon mein aaongi
Sau baar jahannam mein jalana ya rab ... jee chahe toh phansi pe chadana ya rab ... mashooq kahe humko buzurg ... woh din na dikhana ya rab
Hamari shayari mein apne husn ka rang bhar do ... hamari awaaz ko apni adaon ka saaz do ... hamare tassavur ko zindagi bhaksh do
Zindagi mein yahi tamanna bhi thi hamari ... ki jab bhi pyar karenge ya toh taaron ki chaon mein ya talwaron ke saaye mein
Maa ki mamta ko maut ke thapadhe bhi nahi badal sakte
Tohe neend kaise aave hai re moore neend ki dushman ... yahan toh har raat kaali nagin bankar aave hai, dasse hai, jaan mein zehar gholke chali jaave hai
Baaghi kamzor ho toh usse phansi ka takhta milta hai aur taqatwar ho toh takht milta hai
Ya rab tu apni jannat ko rehne de apne paas ... humne zameen pe kar liya jannat ka nazara
Talwar zulm karne ke liye bhi uthti hai aur zulm rokne ke liye bhi ... joh zulm rokne ke liye talwar ko uthta hai wohi bada kaam karta hai
Joh doosron ke liye zehar gholta hai ... usse khud bhi zehar peena padta hai
Aapki beti ek jeeti jaagti tension ki machine hai
Environmentalist ... environment kam mentalist zyada
Kisi aur se pyar karne se pehle, khud se pyar karna seekho ... long term mein yahi kaam aayega
Mera woh jhaapad tere shareer pe nahi ... teri aatma pe padega
Commentary dena bada aasaan hai ... match khelna mushkil hai
Logon ni seva ... aane ghar waalon ne kela
Idli sirf sambar ke saath achchi lagti hai ... cholon ke saath nahi
America bheja padhne ko ... alien bankar aa gaya
Friends I have an idea ... I have a grand idea!
Meri biwi BMW nikli ... "Bewafaa Meri Wife"
Kaash us manoos raat maine nirodh ka virodh nahi kiya hota
Yeh biwiyan mangalsutra pehente hi Kamasutra kyun bhool jati hai
Abhe tera pichwada hai yah Vijayawada?
Kahin iska joke hamari thok na de
Aaj main thakne ke mood mein nahi ... thakaane ke mood mein hoon
Dal pak gayi, tandoor bhi ban gaya ... lekin ab main tumhare tan se door nahi reh sakta
Don't horny me!
Tu chuha mota hai ... par tera khali lota hai
Jab se tu father India bana hai ... tab se doston ki life se Mr. India ho gaya hai
Jahan khada hoga paap ... kaatega kulhadi banke baap
Gaanv mein wow ... maska pav ... meow!
Hum is baar shehar ki mem ke saath A-B-C-D nahi ... gaanv ki gori ke saath Ka-Kha-Ga ... Fa karenge
Sapne mein matka ... reality mein jhatka ... upar wale tu kahan laake patka
Duniya bhar ki masti tumhare pyar ki barabari nahi kar sakti ... aur aaj us hi pyar ki kasam khate hai ... mar jayenge par tumhe kabhi dhokha nahi denge
Joh aap kahoge woh karungi ... jahan aap bologe wahan karungi ... jaise aap kahoge waise karungi
Yahan honi chahiye thi kahani yeh poori ... marte waqt Ragini ki jawani thi adhoori ... koi bhi mard chalega usse, koi bhi dharam jaat ... Ragini ki atma ko chahiye bas suhagraat, suhagraat, suhagraat
Banne chale the hum Shikari Shambu ... ab ghusenge bade bade bambu
Yeh duniya ka pehla bistar hai ... jahan saath soti meri biwi ki sister hai
Jab woh choti thi toh gaud mein behatkar lollypop khati thi ... ab jab gaud mein behatti hai toh meri lolly, pop ho jaati hai
Tu insaan nahi, junglee sand hai ... junglee sand nahi, gahde ki g*nd hai
Gaanv mein oow ... baasi pav ... what to do now!
Tujhe dekh ke samajh mein aate hai saale ... ki saala gaali kaisi bane
Haath hilaate reh gaya mardon ka mela ... lekin nahi aayi kabhi milan ki bela ... Ragini ne apni jawani ki bhook ko jhela ... lekin uske baap ne nahi khane diya ek bhi kela ... arre kela toh door na mili usse koi kakdi ... na kisi mard ki baahon mein kheli woh pakda pakdi
Maana ki yeh flashback ki story hai ... par kya yeh rhyming zaroori hai
Hum teen bhai the Ramsay brothers ... do gaye kaam se ... main bacha Ramsay
Uske kuch kuch mein ... kuch nahi hota hai
Abhe Pandu with a "G"
Uski ghadi mein har waqt sadhe chhe hi bajhe rehte hai
Pad gayi mehangi yaaron joh sochi thi sasti ... ab toh jayegi yahan se sirf hamari asthi ... humein kisne kaha tha karne great grand masti
Ek baar joh maine commitment de di ... toh yeh meri bhi nahi sunta
Ragini ki sundarta ke poore gaaon mein the charche ... apne khoon se likhe naujawano ne usse parche ... lekin rakhne apni beti se door har paap ... ghar ke darwaze pe khada tha uska baap
Poornta se pal pal jeene ko hi asli jeevan kehte hai ... aur poornta se jeene waalon ke liye kabhi maut nahi hoti
Jab ek aurat kisi ko apne dil mein basa leti hai ... toh phir baaki ki rasme toh sirf duniya ke liye reh jaati hai
Kyun ki aapne itni ladkiyon ke saath hai khela ... upar waale ne golden kar diya hai aapka kela
Sunehre aksharon mein jayegi aapki kahani rachi ... aur cheer dalenge hum tumhari jaan bachi kuchi
Jab shareer pe chot lagti hai na toh mooh se gaali nikalti hai ... par jab dil pe chot lagti hai na toh mooh se baddua nikalti hai
Aate se hoga keval ghaata ... agar khaoge band gobi toh dukaan band hogi ... agar khaoge butter toh down hoga shutter ... pyaaz se badega byaaj aur sauce se hoga sirf loss ... issi liye khao keval daal aur kamao dher sara maal
Kabhi kabhi Anarkali ko Salim ke bajai Akbar se mohabbat ho jaati hai ... vaise hi kabhi kabhi hone wali biwi, hone wali amma ban jaati hai
Karte hai washing powder ka vyapar aur bhabhiyon se pyar
Uske liye ghun nahi gun ki zaroorat hoti hai ... aur Guddu ki gun khara sona hai
Khuli aankhon se dekhta hoon kyun khwaab aaj kal ... uske chehre se kyun hai gulaab aaj kal
Inka dil hai chota, badi hai gaadi ... aur dhanda poora sarkari
Khoobsirat khoobsurat se bahut bada hota hai
Wah upar wale ... tu jab bhi leta hai na ... thappad maar maarke leta hai
Chaalaki zindagi mein insaan ko aage toh zaroor pahuncha deti hai ... magar jab chaal ulti padti hai na toh aadmi itni zor se girta hai ki awaaz nahi hoti ... dhamaka hota hai
Woh apne washing powder ki tarah ... apni chikni chupdi baaton se bholi bhali ladkiyon ko pehle bhigota hai ... phir unhe nichhodta hai ... aur phir unhe sookhe kapde ki tarah taar par taangkar chala jaata hai
Tum apne baap ko hi khanjar dikha rahe ho kanjar ... ek laafa denge aur zindagi kar denge banjar
Kaun kehta hai qayamat aayegi sab mar jayenge ... hum Bihari hoon pedh pe chad jayenge
Ek baar joh maine commitment kar di ... toh phir main doosri commitment leta hoon aur uske baad teesri ... kya hai na ki aadmi kabhi kabhi pehli commitment bhool jaata hai
Biwi ko chhodkar har purana cheez ka value hai aaj ki date mein
Pichwaade mein itni goliyan maaroonga ... ki bachche bhi pital ke pehda honge
(Aaise bina saboot ke police kya kar sakti hai?) ... Ghulam Ali ki CD teri jeb mein daalke na ISI ka agent bana sakti hai police ... tumhari photo beauty parlour ke samne kheenchke laundiyon ka dalla bana sakti hai police ... Johnson baby powder aave hai, uski pudiya teri jeb mein daalke na drug ka smuggler bana sakti hai police ... aur toh aur teri shakal police waale se sketch karvake Osama Bin Laden se mila sakti hai police
Pichwaade mein dum nahi aur hum kisi se kam nahi
Crime mein personal touch aa jaye na ... crime passionate ho jaata hai
Saale pichwaade pe itni goliyan padegi na ... roti bhi pet ke bal letke khani padegi
Saath na rehne ke bahut saare bahane ban jaate hai ... par saath rehne ka bas ek bahana bahut hai ... pata hai kyun ... pyar
Pant pe gira pani aur phisli huyi jawani bada badnaam karti hai
Rishton ki mehak bhi le udhe paad ... ab baap pehda ho rahe hai beton ke baad
Buzurgon ki paad toh bachon ke liye aashirwad samaan hoti hai
Tere liye kaam karte karte logon ka paseena nikla ... aur tu toh bahut bada kameena nikla ... tune toh bola tha tu izzat dega ... lekin kya pata tha tu saala hamari bhi le lega
India Pakistan mein biwi shohar ke bare mein agar itna jaante honge, toh phir woh biwi shohar nahi honge ... Karan aur Johar honge
Tu shaitaan ki aulaad hai, gadhe da bateeja hai ... tere maa baap ki galti ka nateeja hai
Arre sharam hai toh yaad kar apne vaade ... kutte, kamine, sovar ke pyaade
India mein guest aur pest aise hi kabhi bhi kahin pe bhi aa jaate hai
Municipality ke nal se pani aaye na aaye ... inki aankhon se behna shuru ho jaata hai
Bache toh mitti ke khilone hote hai ... kaske pakdo na toh toot jaate hai
Bal se kiya hua kaam balaatkar hota hai
Musibat aur zindagi ka kehte hai chitta tak ka saath rehta hai
Na sukh hai, na dukh hai, na deen hai, na duniya, na insaan, na bhagwan ... sirf main hoon, main hoon, main hoon, main ... sirf main
Lagta hai aaj har ichcha poori hogi ... par mazaa dekho ... aaj koi ichcha hi nahi rahi
Jab matlab se pyar hota hai ... toh pyar se matlab nahi rehta
Jis jagah ko dekh kar parmatma ki yaad aaye ... woh tirth kehlata hai ... aur jis aadmi ke darshan se parmatma mein bhakti jage ... woh Mahatma kehlata hai
Maut ek khayal hai jaise zindagi ek khayal hai
Joh aadmi apne naseeb ko kosta rehta hai ... uska naseeb bhi usko kosne lagte hai
Dukh woh amrit hai jisse paap dhulte hai
Kaam uska, naam tera
In logon ko mujhpe vishwas hai ... aur ab mujhe inke vishwas pe vishwas hone laga hai
Yaad mein nasha karta hoon aur nashe mein yaad karta hoon
Main zubaan se lafzon ki tasveer khenchta hoon ... atith toh sab dikhate hai, main kabhi kabhi bhavishya bhi dikhata hoon
Gandi naali se nikla hua pani ... kabhi Gangajal nahi ban sakta
Jaise til mein tel hai, jyon chakmak mein aag ... tera Sai tujh mein hai, tu jaag sake toh jaag
Neeche waali jab leti hai na ... toh patloon phad ke leti hai
Danda sabka peer hota hai ... rod is god
Jurm jurm hota hai ... aur insaaf insaaf hota hai
Sangathan ki shakti hai ... aur akele mein aapki phatti hai
Politics mein har kaam prem aur shanti se kiya jaata hai
Zindagi kismat aur timing ka khel hai bas
Chappad phad ke de sakti hoon ... aur chappal phad ke bhi
Dhoonde ankhiyan, dhoonde dariya, dhoonde sara gaon ... sabse pehle dekh re moorakh, ka padhe ho tero paon
Neem ke paan kadve hai ... Pavan Babu bhadave hai
Tere baap ne time pe withdraw kar liya hota ... toh tu haramzadgi se bach jata na
Khudi ko kar buland itna, ki tu Himalaya pe ja pahunche ... aur Khuda khud tujhse yeh pooche, abhe laikhat utrega kaise?
Joh jisse pyar karta hai ... agar uske dil mein zara si bhi jagah pa le ... toh marke bhi nahi marta
Himmat bandook uthake trigger dabane ke liye nahi ... himmat bandook phekne ke liye chahiye
Log ikke se jeette hai ... hum tujhe rani se jeetke dikhayenge
Ishq par zor nahin hai, hai yeh woh aatish Ghalib ... joh lagaye na lage, aur bujhaye na bujhe
Kaam khatam hone ke pehle jashn nahi manate ... nazar lag jati hai
Aadmi apna dukh toh phir bhi bardaasht kar leta hai ... lekin apne dushman ka sukh ... hum mein choor choor kar deta hai
Duniya mein koi bhi gunaah itna bada nahi hota ki shama ke layak na ho ... aur na hi koi gunaah itna chota hai, ki usse nazarandaz kiya jaye
Ab yeh case aayega mere under ... aur main karoonga iska encounter
Aankh ke badle aankh, haath ke badle haath aur dokhe ke badle murda
Police ki vardi har koi pehen sakta hai ... lekin har koi police waala nahi hota
Dushman jab sachcha aur imaandar ho ... toh savdhani aur zyada baratni padti hai
Itihaas badalne waale ka naam, kabhi itihaas mein nahin hota hai
Kasam khakar aagaya hai inteqam ka yeh angaraa ... bajaonga aaj teri maut ka nakaraa
Main gareebo ke liye hero hoon ... aur tum jaise logon ke liye villain ... naam hai mera Shankar, hoon main Gunda No.1
Mera naam hai Chutiya ... aachoon aachoon ki khadi karta hoon main khatiya
Zyada badbad karke, apni zindagi mein maut ki gadbad mat kar
Marne ke baad bhi unki botiyan ... dard se tadapti rahengi
Main un logo ki gundagiri ko maut ki woh vardi pehnaonga ... jise kafan kehte hai, kafan
Mera naam hai Bulla ... rakhta hoon khulla
Main hoon jurm se nafrat karne waala ... sharifon ke liye jyoti, gundon ke liye jwala
Hum janwaron ka nahin ... insaanon ka shikaar karte hai
Hamare samne tumhari wahi aukaad hai ... joh kainchi ke samne kapde ki hoti hai
Tujhe banakar maut ke mooh ka nivala ... tere seene mein gaad doonga main maut ka bhala
Dholak toh hijre bajate hain ... aur jab mard bajane par aata hai ... toh dunka bajata hai
Bheegi hui cigarette kabhi jalegi nahin ... aur yeh tay hain ki ... teri maut ki tarikh kabhi talegi nahin
Roti hoti hai khane ke liye ... aur boti hoti hai chabane ke liye
Tere andhar aag bhar degi yeh goli ... phir tu phaad dega uski choli
Gundagiri aur netagiri dono ek hi baap ki do harami aulad hai
Mera naam hai Pote ... joh apne baap ke bhi nahi hote
Supari ka sauda noton se nahin ... laashon se hoga
Jab yeh kapda kafan bankar kisi ko lipat jata hai na ... tab usse dafan hona hi parta hai
Mera naam hai Ibu Hatela ... maa meri chudail ki beti, baap mera shaitan ka chela ... khayega kela?
Mera naam hai Lambu Aata ... saale ko doonga maut ka chaata
Lashein is tarah se tapkengi ... jaise nanne munne bachche ki noni se pishaab tapakta hai ... tap tap
Khada kar diya hai mera ... gusse se ek ek baal khada kar diya hai
Pehle tere maathe par hai maut ka sehra sajne waala ... phir meri gundagardi ka hai dunka bajne waala
Jis tarah train ke aane par station kaapne lagta hain na ... ussi tarah mere khauf ka bhukaar, tum sab ko kaapne par majboor kar dega
Face Sonali, taange Raveena aur aankhen Karishma
Gundagiri ko khatam karne ke liye ... mujhe gunda banna padega
Badshah ki behen ho ya fakir ki beti ... ek na ek din aati hai mard ke neeche bajane ke liye seeti
Jal gaya hai badan teri behen ka ... kar bandobast ab Lambu Aata ke kafan ka
Desh ke dushman tera hoga mooh kaala ... aaj Bulla ka janaza hai uthne waala
Main shehar ki dahshat ko mitane ke liye kanoon ke ek aaise muhafiz ko tainaat karoonga ... joh kanoon ki aan ke liye apni jaan bhi de sakta hai ... joh vardi ki shaan ke liye dono jahan se ladh sakta hai
Mana ki bandook aur talwar mein bahut dum hai ... lekin kalam aur kalam ki awaaz hazaron bandookon aur lakhon talwaron par bhari hai
Yeh vardi mehaz sood ka dagha nahi ... Hindustan ki izzat hai
Maut aur zindagi ki lakeer toh pehda hote hi uparwaala likh deta hai
Main kanoon ka woh ajgar hoon joh dasta nahi ... nighal jaata hai
Yahan khaki vardi ka nahi ... gundagardi ka raj chalta hai
Kanoon hum mein phaasne ke liye rozana dus raaste banata hai ... aur hum usse nikalne ke liye sau raaste banate hai
Saanp ke toh sirf daant mein zehar hota hai ... meri har saans mein zehar hai
Police, gundagardi aur politics ek mala mein pehrohe hue motiyon ke samaan hai ... aur in teeno mein se kisi ek ko kasht ho jaye toh ek doosre ke hamdard ban jaate hai
Journalist mar sakta hai ... journalism nahi
Yeh zameenay jispar apna raj kayam karna chahte ho ... ek din tumhare liye kabristan ban jayega
Kanoon ke dushmano ko main chitta ki raakh bana deta hoon
De shiva var mohe, shubh karman se kabhoo na hatton ... na daroon bairi sauh jab chahe ladoon, nishchay kar apni jeet karoon
Insaan ka itna sach bolna bhi acha nahi ... ki uski zubaan ko rokne ke liye uski saanson ko bandh karna pade
Apna vasiyat nama banakar rakho ... kyun ki maut kisi bhi waqt tumhare ghar ka darwaza khatkhata sakti hai
Agar jigar ki jagah jigar hai aur jigar mein dum hai ... toh rok le aake
Hum gunday hai ... na aaj tak kisi ke haath aaye hai ... aur na aayenge
Hum toh falak ke taare the ... zameen pe aaye toh pehchaan payi, mazhab paya, rang paya, zubaan payi ... hum nikle the jannat dhoondne ... par har modh pe, har makaam pe, nafrat jung aur sarhad payi ... par apne tevar ka sikka ek din chalega zaroor ... khoon ubaal marega zamana badlega zaroor ... khud ko buland karenge ... rab ke bandhe hai hum ... gunday the, gunday hai, gunday rahenge hum
Sabse bada kalakar toh woh hai ... usne itni badi duniya banai ... phir is duniya mein hazaron log banaye, hazaron logon ke haathon mein karodon lakeerein kheench di ... sukh ki, dukh ki, izzat ki, pyar ki, sab likh daala saala ... lekin woh mujhse itna pyar karta hai ki usne mere haath mein sirf ek lakeer kheenchi, sirf ek ... kaali kismat ki kaali lakeer
Yeh tevar hamare khoon mein hai ... tere bhaukane se kuch nahi hoga
Pistol ki goli aur laundiya ki boli jab chalti hai ... toh jaan dono mein hi khatre mein hoti hai
Chori ke dhande mein joh maal le jaye na ... maal bhi uska, dhanda bhi uska
Lakeerein bahut ajeeb hoti hai ... khaal pe khich jaye toh khoon nikaal deti hai ... aur zameen pe khich jaye toh sarhadein bana deti hai
Yeh tasveer shuru zaroor usne ki hai ... lekin ismein aakhri rang main bharoonga
Hum gunday hai ... ek baar jiske saath jee liye ... marte bhi ussi ke saath hai
Aksar har desh badi samasyayen suljhane ke chakkar mein yeh bhool jaata hai ... ki uski kitni badi keemat uske apne logon ko chukani padti hai
Kismat ki ek khaas baat hoti hai ... ki woh palatti hai
Chaal hum chalenge ... sheh bhi hum denge ... aur maat bhi hum denge
Chhot khaya hua dost dushman se zyada khatarnak hota hai
Mera maatha garam hai, doodh ki tarah ubal jaata hoon ... aaj ubloonga nahi ... phatoonga
Joh cheez kismat mein nahi hoti ... woh dhoondne se bhi nahi milti
Woh chahegi jiska banna ... arre wohi banega Rajesh Khanna
Ahankar ki aag tezaab se zyada khatarnak hoti hai ... ek baar jala de toh nishaan seedha aatma pe jake lagta hai
Ho aap vardi waale ... par aapke tevar hai gundo waale
Main tujhe cheer ke rakh doonga ... aur is baat pe mere dost angootha lagva le
Hum poore Calcutta ke ... poora Calcutta hamara
Bomb phatke aur phaadke chala gaya
Hum kanoon hai ... saala apni aukaat pe aa jaye toh kahin bhi ghus sakta hai aur kisi ko bhi todh sakta hai
Waada karo ki aaj raat tum mere khwaabon mein zaroor aaoge
Woh aaye ward mein hamare Sahil ki harkat hai ... kabhi hum unke plaster ko, kabhi apni pattiyon ko dekhte hain
Ek sachcha aadmi hi apne sar par goli khane ke liye tayaar ho sakta hai
Ek waqt par main sirf ek hi kaam karta hoon ... jab peeta hoon toh khoob peeta hoon ... aur jab duty karta hoon toh sirf duty karta hoon
Faanoos banke jiski hifaazat sarkar kare ... woh mantri kyun mare, jiska ilaaj poora aspataal kare
Samaaj se gandagi saaf karne ka keeda hai mere andar
Jab log tumhare khilaaf bolne lage ... samajh lo tarakki kar rahe ho
Chalis saal pehle ek aur aadmi tha joh kanoon ke khilaaf tha ... aaj hum uss aadmi ko Bapu kehte hai
Mere ko yeh golf khelna nahi aata ... yeh ghode ki race bhi nahi khelta ... lekin apne dhande ka mazbood khiladi hoon main
Main baniya hoon sahab ... sab kuch bahut sambhaal ke kharch karta hoon
Agar paisa ban sakta tha ... toh maine banaya hai
Kis baat se naraz hain aap log? ... meri tarakki se ... yah meri tarakki ki teezi se
Apne mujhe paanch minute diya tha na? ... saade char minute mein sab kuch khatam kar diya maine ... tees second profit, munafa ... yahi hota hai business
Na sunta nahin hai mujhe
Meri himmat aam aadmi ki himmat hai ... is desh ki himmat hai
Khada ho jaon yah ... iske liye bhi license chahiye?
Apni rakam ... apna munafa!
Main Bapu nahin hoon ... main bas apna dhanda karna jaanta hoon
Public se kya darna sahab ... main khud public hoon
Main bewda us waqt peeta hoon jab mereko gaanja nahi milta ... aur gaanja us waqt peeta hoon jab mereko afeem ki goli nahi milti ... aur goli main us waqt khata hoon jab mereko Campa Cola jaisi bottle waali koi potti na mile
Jab koi ladki tofha qabool karle toh samjho uske dil mein pyar ki ganti ke bajaye ... ganta bajhne lagta hai
Logon ki kismat mein toh lutna hi likha hai ... amir gareebon ko lootte hai, vyapari grahakon ko lootte hai aur neta janta ko lootti hai ... sabhi toh sabko lootte hai ... kalyug mein yahi hota raha hai aur yahi hota rahega
Aurat ki zindagi doodh ki tarah hoti hai ... jisko ek zara se namak ki dali bhi bekaar kar deti hai
Haath kangan ko aarsi kya ... joh Urdu padhe uske liye Farsi kya
Tumhare aur hamare beech sirf ek hi cheez ka batwara ho sakta hai ... aur woh hai tumhare hisse ki maut
Baap ke kandhe ke barabar jab bete ka kandha ho jaata hai ... toh woh baap ki zimmedari aur jawabdari dono ka bhoj uthane ke kabil ho jaata hai
Bambai mein kaam kam hota hai hartaalein zyada hoti hai ... kabhi taxi waalon ki hartaal, kabhi bus waalon ki hartaal, kabhi mill waalon ki hartaal ... aur kabhi hartaal ka kaaran na milne par hartaal ko practice karne ki hartaal
Hamare raston par charon taraf petrol hi petrol bicha hua hai ... kaun, kab mauke ka fayda uthakar uspar jalti hui maachis uchaal de ... aur kis modh par hamari zindagi ka safar khatam ho jaye ... yeh hum bhi nahi jaante
Kal yeh inaam dekh sari duniya baimaan ho jayegi ... toh harjai ko yakeen hai, kal sari khudai be-imaan ho jayegi
Tu toh meri umeedon ka junction hai ... dil se dil ka relation hai, connection hai, attraction hai, action hai, reaction hai ... yane ki tu meri mohabbat ka main station hai
Shaq ka kaante bahut zeharilay hote hai ... joh do dilon ke beech dooriyan bhi pehda kar dete hai aur dushmani bhi
Pehankar police ki yeh vardi hum ghalib tamasha-e-ahle-karam dekhte hai ... chaman ko ujhadte kahi baar dekha, par aaj is club ka hashar dekhte hai
Baimaani ke dhande mein imaandari se kaam nahi karne waalon ka anjaam bahut bhayanak hota hai
Life bahut choti hai doston ... par dil se jiyo toh bahut hai ... so go on break the rules, forgive quickly, love truly and never regret anything that made you smile
Koi yeh bhoolke bhi na soche ki hum mein ab zindagi nahi bachi ... jitni bhi hai, jaisi bhi hai ... zindagi bahut khoobsurat hai
Skirts ke naam pe ghagra pehenke aati ho tum
Ek aurat ki zindagi mein motor, banglay, dhan, daulat, in sab cheezon ki koi keemat nahi ... usse sirf ek acha pati chahiye joh usse pyar kare ... aur jiske kadamon mein woh apni duniya rakh de
Haara hua juari aur bighada hua raees bahut khatarnak hota hai
Is duniya mein do taang waala janwar sabse khatarnak janwar hai
Suhaag ki raat sirf do shareero ka hi nahi ... do dilon ka, do jeevano ka sangam hota hai
Bijli giri Musharabad mein aur ghar jala Moradabad mein
Joh log baimaani ke bazaar mein khud kaudiyon ke daam bikke ho na ... woh doosron ki wafaadari ki keemat nahi lagate
Dekh is panje ko ... desh bhakti, wafaadari, khuddari, sachai aur mardaangi ka yeh panja agar bhoole se tere thopde par pada na ... toh teri bateesi bahar nikal jayegi
Yeh joh raajneeti hai na, yeh one day cricket match ki tarah hai ... is mein faisla kabhi kabhi aakhri gendh par hota hai
Style marna mera kaam ... kyun ki Rajinikanth mera naam
Sukhi raho ... daru aur sode ki tarah mil-julkar raho
Hai hai meri kismat phutti ... budhe par phir neend ki bijli tooti
Ulfat ke raaste mein na deewar koi aaye ... jaise mile hai hum, khuda sabko yunhi milaye
Jiske dil mein Allah ka noor hota hai ... woh andha hokar bhi sab kuch dekh sakta hai
Bewafaa tujhko pukarenge zamane waale ... na chura aankh mere dil ko churane waale
Dil ko rahat sukoon nazaron ko, dono aalam pe tera sayaa hai ... husn-e-jaad karne waale ne tujhe kuch soch ke banaya hai
Havas ek aaisi aag hai joh bujhane se aur badhakti hai ... aur anjaam yeh hota hai ki aag bujhti nahi hai ... magar bujhane waala jalkar raakh ho jaata hai
Aapki kitni sachi paakh mohabbat hai ... arre sach kehte hai kehne waale, sach ko hamesha rahat hai
Bahut soch samajh kar samajh samajh kar samajhdari ke saath hum dono milke duniya ko kuch aaisa samjhayenge ... ke soch samajh kar samajh samajh kar samajhdari ke saath duniya bhi yeh samajh jayegi ... ke soch samajh kar samajh samajh kar samajhdari ke saath hum dono ki samajhdari saath saath chal rahi hai ... aur soch samajh kar samajh samajh kar samajhdari ke saath hum dono ko joh bahut pehle kar dena chahiye tha ... woh soch samajh kar samajh samajh kar samajhdari ke saath hum dono ne baad mein kiya ... magar kiya zaroor ... samajh rahi hai na main kya samjhana chah raha hoon?
Joh karte hai woh bolte nahi ... joh bolte woh karte nahi ... joh garajte hai woh baraste nahi ... joh baraste hai woh garajte nahi ... lekin main karoonga bhi, bolunga bhi, garjunga bhi, barsunga bhi
Maine tujhe dhoonda yahan vahan sara jahan kahan kahan kahan ... tu mujhe mili yahan yahan yahan?
Woh ek ko pakadti hai, doosre ko lipatti hai, teesre ko dekhti hai ... aur chauthe ko chedti hai
Aap log isse poochiye, iske dhadakte dil se poochiye ... zameen se poocho, aasman se poocho, hawaon se poocho, fizaon se poocho, andheron se poocho, ujalon se poocho, chaand se poocho, sitaron se poocho, aandhi se poocho, toofan se poocho ... mujhe se poocho, mere baap se poocho, isse poocho, iske baap se poocho, mere ghar ke char char cartoon se poocho ... arre main kehta hoon aur toh aur in pattiyon se poocho, in pattiyon ke peeche jalti hui battiyon se poocho, is bikhare hue kaleen se poocho, girre hue tambu se toote hue bamboo se poocho ... poocho us zarre zarre tinke tinke se kitna pyar kiya hai main ne isse?
Hum court mein dimaag se lade hai toh Baazigar ka Shah Rukh Khan hoon ... mukka laat se lade hai toh Judwaa ka Salman Khan hoon ... aur jazbaat se lade hai toh Sarfarosh ka Aamir Khan hoon
I feel every day is a valentine day ... every hour is a valentine hour ... every minute is a valentine minute ... every second is a valentine second
Is naari ki aaisi tarkari banata hoon ... ke sarkari gaadi mujhe izzat se lene aaye
Na rahega bambu, na rahega tambu ... na rahega tent, aur na hogi engagement
Main haddi nahi hoon hadda hoon ... apne daddy ka dadda hoon ... divorce karane ka adda hoon
Is boyfriend ko usne pehle se bhi zyada lift diya aur pehle se bhi zyada bada gift diya
Aksar log safar mein humsafar ban jaate hai
Kabhi kabhi hoothon ka kaam aankhen kar deti hai
Aankhon ne kar diya kaam tamaam ... kya hai aap ka shubh naam?
Abbe teri patni hai ki batate vade ki chutney hai ... jis tarah se chutney har thali mein batti rehti hai, har batate vade ko patti rehti hai ... us tarah se tumhari patni ka har station pe boyfriend hai yaar
Auron se poora fees leta hoon ... magar tum se pachas ki jagah tees leta hoon
Meri apni khud ki ek personal biwi hai
Itni beizzati maine zindagi mein ek saath kabhi nahi jheli hai
Tum mard zaat ke naam pe ek dhabba ho ... dhabba toh kya dhabba ke abba ho
Jab tak hum apne inteqam se azaad nahi ho jaate ... tab tak koi azaadi hum mein azaad nahi kar sakti
Kiska jhoot, jhoot hai ... kiske sach mein sach nahi ... hai ki hai nahi, bas yahi sawaal hai ... aur sawaal ka jawaab bhi sawaal hai
Dil ki agar sunu toh hai, dimag ki toh hai nahi ... jaan loon ki jaan doon, main rahoon ki main nahi
Darya bhi main, darakht bhi main ... Jhelum bhi main, chinar bhi main ... dair bhi hoon, haram bhi hoon ... Shai bhi hoon, Sunni bhi hoon, main hoon pandit ... main tha, main hoon aur main hi rahoonga
Yeh hota hai chutzpah!
Inteqam se sirf inteqam pehda hota hai
Bandook sirf inteqam lena jaanti hai
Marke hi pata chalta hai ki zinda rahe toh jeeye nahi ... aur marke bhi bache nahi
Iski har identity, ghost identity hai
Aap jism hai, main rooh ... aap faani hai, main lafaani
Maa jab jhoot bole na ... nahi achchi lagti
Yeh democracy nahi ... dum ghootne waali cracy hai
Zameen pe rhengne waala keeda kitna bhi bada kyun na ho ... usse masalne ke liye pair ka ek angootha hi kaafi hai
Haraam ki kamai ke hazaron lakhon rupaye se ... us ek rupaye mein zyada barkat hoti hai joh halaal ki kamai ka hota hai
Arre hum toh woh shikaari hai ... joh hawaon se shikaar ka pata pooch lete hai
Main tumhari girlfriend nahi hoon ... par I can be your half girlfriend
Kuch cheezein aisi toot'ti hai ki unka doobara judna possible nahi hota ... sirf daraarein reh jaati hai
Hamari amma bachpan se sikhayi ... haaro mat ... haar ko harao
When the heart breaks, awaaz toh nahi hoti ... but ek broken heart ko doosre broken heart ka awaaz always sunai deta hai
Agar you playing, may be you losing ... magar agar you running away, toh you pakka losing
Wajah milta nahi hai, dhoondna padta hai ... aur dimaag se nahi, dil se poochiye ... aur jab dil wajah dhoond lega toh saara duniya aapko aapke lakshya tak pahuchane mein jutt jayega
Apne badan pe chot lage toh saala janwar bhi rota hai ... insaan woh hai joh doosre ki chot ko mehsoos kar sake
Commission mein kam se kam 100 crore kamayenge ... aur netagiri ki parampara nibhayenge
Hansi mazak mein jhoot bolna aur baat hai ... lekin main zindagi mein jhoot bolkar kuch bhi haasil nahi karna chahta
Ab Rasul aayenge duniya mein na Ram aayenge ... sirf insaan hi insaan ke kaam aayenge
Shaant shaant ... is desh mein toh Gautam aur Gandhi ka naam hai ... yahan khroad aur hinsa ka kya kaam hai
Woh dekho desh ka neta ... arre mooh se bhi khaata, arre kaan se khaata ... iska yahan bhi khaata, iska wahan bhi khaata
Khushkismati sirf ek baar darwaza khatkhatati hai ... lekin badkismati tab tak darwaza khatkhatati hai jab tak darwaza khul na jaye
Izzat koi patni ko diya hua koi necklace nahi hai, college mein diya hua koi certificate nahi hai, locker mein chupakar rakhi koi jewellery nahi hai ... joh gava dene se chali jaati hai
Sukh aur dukh wohi samajh sakta hai jispar beetti hai
Joh log khudse nahi darte ... yeh samaaj ussi se darta hai
Tum bhi mujhse pyar karti ho bahut pyar, lekin kahogi nahi ... tadapogi mere bagair lekin jataogi nahi ... mere paas aana chahti ho, seene se lagke rona chahti ho, dil mein rehna chahti ho lekin rahogi nahi ... lekin main tumhari tarah nahi hoon ... main toh reh hi nahi sakta yeh kahe bina ki mujhe tumse ishq hai
Dard kam hota hai khushi dene se ... dukh kam hota hai sukh dene se
Hum kisi aur se pyar tabhi kar sakte hai ... jab hum apne aap se karna chhod de
Main jeena nahi janti ... jeena sikha sakti hoon
Yahi toh kiya hai tum jaise mardon ne hum jaisi auraton ke saath ... kabhi kook mein hi maar dala toh kabhi pehda hote hi ... yeh kaisi ajeeb parampara hai tum logon ki ... sab kuch tumhare naam ka ... maang meri sindoor tumhare naam ka, gala mera mangalsutra tumhare naam ka, kalai meri chudiyan tumhare naam ki ... yahan tak ki kook meri, khoon mera, doodh mera aur bacha tumhare naam ka ... sab kuch tumhare naam ka ... phir yeh batao aakhir tumhare paas kya hai mere naam ka?
Sache pyar ki kahani ka koi anth nahi hota
Pyar ek zimmedari hai jisse sirf taqdeer waale uthaya karte hai
Insaan ki shaksiyat aur jazbaat uske kaam mein nazar aati hai
Main yeh nahi keh raha ki mere saath apni sari zindagi bitao ... kisse chahiye life long commitment? ... bas ek ek din karke jeeyenge ... na baad ka soochenge, na pehle ka yaad rakhenge ... bas aaj ko sambhalenge aur kya pata shayad aaise hi poori zindagi kat jayegi
Pyar picturon mein hi achcha lagta hai ... extra baatein edit kar dete hai
Ladka ladki bhaagkar gale milte hai, toh milne de ... slow motion hone de, sunset hone de, gaane bajhte hai toh bajhne de ... main toh kehta hoon ki dono puppy lete hai toh lene de
Hum har jagah bas apne aapko dhoondte hai ... aur agar woh mil jaye toh phir usse sambhal ke rakh lena chahiye
Har kahani ka happy ending ho sakta hai ... agar sahi waqt par end kardo toh
99% kahaniyan "I Love You" pe khatam ho jaati hai ... pata hai kyun? ... it's the beginning of the end
Barah aur char ke beech mard chutya jaata hai ... over commit karta hai, senti ho jaata hai, rote dhote kahin bhi mooh maar leta hai ... basically dimag se nahi patloon se soochne lagta hai
Badlaav maapa nahi ja sakta ... sirf mehsoos kiya jaata hai
Is duniya ka har ladka bachkana hai, har ladki insecure hai aur hum sab real life mein cheezy hai
I'm risk free ... main guarantee ke saath aata hoon
Kismat badi kutti cheez hai ... saali kabhi bhi palat jaati hai
Roti ke bina insaan chaar hafte jee sakta hai, pani ke bina chaar din aur hawa ke bina shayad chaar minute ... lekin umeed ke bina insaan chaar second bhi nahi jee sakta hai
Duniya mein do tarah ke log hote hai ... winners and losers ... lekin zindagi har loser ko woh ek mauka zaroor deti hai ... jis mein woh winner ban sakta hai
Haaro toh haaro ... par izzat mat utaaro
Madar ... chhod na yaar!
Jitni khushi aapko hamare yahan aane se ho rahi hai ... usse kahin zyada dukh hamare jane pe hoga
Dance na ek puja hai ... dance ek art hai art
Kismat bahut hi sahi cheez hai ... agar iraadon mein dum ho toh saali palat hi jaati hai
Saat minute, saat minute hai tumhare paas ... aaj is stage pe kaise dance karna hai yeh main tumko nahi batayegi ... kya malum aaj ke baad hum sab saath mein hoyenge ki nahi hoyenge ... aaisa chance milenga ki nahi milenga ... lekin aaj agar is team ka har ek dancer apni zindagi ka best dance karenga na ... toh aai shapath yeh saat minute tumse koi nahi cheen sakta ... gods bhi nahi
Badi badi fights mein aaisi choti choti maar toh lagti rehti hai
Nandu Bhide ... dimaag mein keede!
No Hindustani, suit Armani ... ek thappad khani, mooh pe barah baj jaani
Maut uske liye bahut choti sazaa hai ... insaaf toh tab hoga jab woh maut ke liye tadapega aur usse maut nahi milegi
Kaun kambhakt bardaash karne ko pitta hai ... hum toh pitate hai ki roz yahan aa sake ... maar kha sake, bhav gira sake
Ladkiyon ko IQ nahi CQ chahiye ... "Cool Quotient"
Jis darakht ki jadh mein saanp ka bil ho ... parinde uski shaakon par ghosla nahi banate
Paap ki umar bahut lambi hoti hai ... lekin paapi ki umar bahut choti
Apni hi karni ka phal hai naiki aur ruswaiyan ... aap hi ke sang chalengi aap ki parchaiyan
Aap itne mohtaj nahi ki aaisi roti na kama sako ... joh imaandari ke aate se bani ho aur sachchai ki aanch par pakki ho
Jab pata na ho ki kahan hai engine ... na khareedo aaisi gaadi pyare Indian ... issi liye kehta hoon "Be Indian, Buy Indian"
Apne gusse ki botal pe shanti ka dhakan lagale ... nahi toh kisi phatake ki tarah udh jayega
Sher ke kharrate bhaukte hue kutte se zyada khatarnak hote hai
Kanoon ki jung jazbaat ke barood se nahi ... sabooton ke hathyar se ladi jaati hai
Ek aadmi aakha duniya se lad sakta hai ... magar ek aurat ka nafrat ke aage haar jaata hai
Is vardi mein bahut garmi hoti hai ... is liye samajhdar officer rishvat ke cheeton se isse thanda karte rehte hai ... varna yeh pehanne waale ko jala deti hai
Mujrim us saanp ki tarah hota hai joh bhook lagne par apne bachche tak nighal leta hai
Paisa woh sabun hai joh badnaami ke har daag ko doh sakta hai
Is vardi ke andar barood se bana hua jism hai ... agar us jism ne aag pakad li toh woh dhamaka hoga ki ... tere jism ke chitre cheetiyan tak nahi dhoond payengi
Chola badal lene se aadmi ka charitra nahi badal jaata
Ek umar si jee rahi ho, magar adhoori ... agar woh mil jaye, toh zindagi ho jaye poori
Kal tak joh ajnabi tha, dil aaj ussi ko chahta hai ... zindagi dene waale tujhpe, mar jaane ko jee chahta hai
Kyun mere pyar ka tum imtehaan lete ho ... tum meri jaan ho, kyun meri jaan lete ho
Insaan ka is duniya mein aana is baat ka signal hai ... ke koi hai joh sirf uski khatir is duniya mein aaya hai
Life mein doosron ke liye itna karna ... ki kabhi kam na pade
Humne tumhari yaad mein ro roke tub bhar diye ... aur tum bewafaa aaye aur usmein naha ke chal diye
Naya aashiq purane sharaabi ki tarah hota hai ... har jagah usse botal nazar aati hai
Jinke paas pyar ki daulat ho ... unhe kabhi gareeb nahi samajhna chahiye
Mumbai shehar dikhave ka shehar hai ... yahan jiske paas gaahi ho, uski gaadi fatafat chalti hai
Pahadon se bhid jaane par bhi hridhay utna dukhi nahi hota ... jitna swabhimaan ko thes lagne par hota hai
Kroadh ko hi tej manne waala tejasvi nahi ... usse jeetne waala tejasvi aur shaktishali hota hai
Pran dene se paap ka anth nahi hota ... punya ke prabhav se hota hai
Sansaar mein gangajal se paap dhone ke saath saath ... punya ki bhi dhaara bahao
Agyaanta mein kiye gaye paap ... shama ke yog hote hai aur punya phaldayak
Mohabbat ki raah par chalne waalo ki taqdeer mein pyar ki hariyali nahi ... kaanto bhara raasta hota hai
Lipat jaate hai woh bijli ki darr se ... ilahi yeh ghata do din toh barse
Joh marr jaate hai woh sitare ban jaate hai ... taaki unke bachche unko roz dekh sake
Mazhab aur karobar do alag alag cheezein hai ... inko mix karne waala hamesha bhookha marta hai
Tum oxygen aur main double hydrogen ... hamari chemistry ekdum pani ki tarah hai
Chance kabhi bhi last nahi ... hamesha second last hota hai
Do half mein ek full se zyada milta hai
Soocho main idea hoti aur tum technology ... hamari patang kya mast udhti na
Relationship todna bahut aasan hai ... lekin usko banaye rakhne ke liye adjustments karni padti hai, nurture karna padta hai
Mann ki guarantee, pyar ki guarantee, kaam bhi ki guarantee ... guarantee card ke saath paida hona chahiye tha
Main lifetime guarantee deti hoon
Yeh tere ghar damaad nahi ... bahu layegi ... bahu
Tareef toh us khuda ki hai jisne yeh jahan banaya ... jisne aapko ladki waala aur hum mein ladke waala banaya
Thoda roothegi, thoda cheekhegi, thoda chilayegi ... dil kehta hai ek din haseena maan jayegi
Yeh duniya gham toh deti hai, lekin sharikh-e-gham nahi hoti ... aur is duniya mein kisi ke door jaane se na, mohabbat kam nahi hoti
Joh kaam maine itni umar mein nahi kiya ... tune itni si umar mein kar liya?
Chote kaamo mein dhamkane ke liye main koi gali ka gunda nahi thi ... par mere gharwalon ko koi chot pahunchaye toh khamosh behatne ke liye main koi sant bhi nahi thi
Mujhe is baat ka afsoos nahi hai ki main tujhe nahi jaanti ... is baat ka afsoos hai ki tu mujhe nahi jaanti
Logon ne izzat bakshi ... maine qubool ki
Allah imtihaan unhi ka leta hai jinpar usse jeet ka bharosa ho
Aapne mere bhai ke bare mein pada hai ... maine mere bhai ko pada hai
Taqat se badi latt nahi hoti ... aur usko banaye rakhne ke liye koi kisi bhi hadh tak ja sakta hai
Aadmi janam se juari hota hai ... taqdeer ki baat hai ki kuch log jua mein sab kuch haar jaate hai aur kuch log crorepati ban jaate hai
Har crorepati apni zindagi ek rupai se shuru karta hai ... aur har bikhari bhi
Ek maa ke dil se nikli hui dua ... uske bete ko zameen se aasman ki bulandi tak pahuncha sakti hai ... aur ussi maa ke dil se nikli hui baddua ... tere in mahalon ko jalakar raakh bhi kar sakti hai
Do kisam ke log zaroorat se zyada imaandari ka dhol peetate hai ... ek woh joh imaandar hote hai aur doosre woh joh puri tarah se baimaan hote hai
Aksar business mein pehli galati aakhri galati ban jaati hai
Rehmat-e-khuda ki jis par ho barasti ... uski kya mitta sakega koi hasti
Kisi ki zindagi tabah karni ho ... toh unhe zinda rakhna zaroori hai
I fuck the people who fuck with me!
Shake it, take it and fake it
Jab kisi se badla lene ki thaan lo ... toh ek nahi do kabr khod leni chahiye
Jab aurat apni izzat bechne par aa jati hai ... toh phir woh kisi bhi aadmi ko khareed sakti hai
Mare hue log kabr se nahin dara karte
Main woh har kaam karti hoon joh mana hai
Shehar badalne se mera shareer toh nahin badlega
Politics ka business aur business ki politics ... dono ajeeb hai ... kab palat jaye pata hi nahi chalta
Qaidi ki aazadi ki aarzoo aur raand ki shaadi ki aarzoo ... kabhi na kabhi sar uthayegi hi
Tumhara chehra dekhte huye marna manzoor hai ... tumhare bagair jeena nahi
Biwi ki aankhon mein pyar aur mashooka ke haathon mein hathyar ... sirf dikhave ke liye hota hai
Aurat ko uski jaat aur dushman ko uski aukaad ... jitna jaldi ho sake bata deni chahiye
Jisse marne se darr na lagta ho ... woh is duniya ka sabse khatarnak insaan hota hai
Pagal kutta aur awara haathi ... dono bandook ki goli ke liye hi banne hai
Jisne pyar kiya ho ... wahi nafrat kar sakta hai
Imtihaan ki nakal aur rakhail ki shakal ... parde ke peeche achchi lagti hai
Asli photo woh nahi hoti hai joh camera se kheenchi jaati hai ... asli photo woh hoti hai joh dimaag mein chap jaati hai
Chor chor mausere bhai aur neta neta chachere bhai
Choonti ke par aur nagin ka sar ... shuruvat mein hi kuchal dena chahiye
Shatranj ki chaal kabhi adhoori nahi chhodte
Kamzor ke iraade aur neta ke vaade ... tootne ke liye hi hote hai
Agar tu meri saansein rokegi ... main teri saansein cheen loonga
Agni ke phere lene se koi bhi pati parmeshwar nahi ho jaata hai ... puja karvani ho toh parmeshwar banke dikhana padta hai
Kisi bhi ladai mein haarta woh nahi joh girta hai ... balki woh joh girke uthta nahi hai
Ek vaishya bhi sex ke paise nahi leti ... sex ke baad bistar chhodke jaane ke paise leti hai
Doobara yeh galati mat karna ... varna agli baar pachtaane ka mauka bhi nahi milega
Jaan jaaye lekin sambhog hone na paaye
I don't f*ck for money!
Agar koi bhi cheez poore dil se ki jaaye ... toh uska nateeja hamesha khoobsurat hi hota hai
Tumhe pata hai parindo aur insaano mein kya farak hota hai ... parindo ko sone ke liye jitni jagah chahiye hoti hai ... utna hi bada ghosla banate hai ... aur insaan apne aashiyane se kabhi khush nahi hota ... usse aur bada banana chahta hai
If you're not with me ... you're against me
Behind every fortune there is a crime
Laashein rishwat nahi leti ... kyun ki kafan ko jeb nahi hoti
Kahani bilkul zindagi ki tarah hoti hai ... shuru hoti hai aakhir mein khatam hone ke liye ... aur dono ke anth ka faisla shuruvat mein hi taiy hota hai
Chor aur aashiq mein ek farak hota hai ... chor churai huyi cheez vapas nahi lautata ... aur aashiq churaye huye dil ke badle apna dil chhod jaata hai
I'm somebody who can get anybody ... but I want nobody other than your body
Pata nahi mere honthon ko tumne kya rishwat di hai ... mujhse zyada tumhari sunte hai
Mohabbat mein jaan dene ke vaade hote hai ... lekin nafrat mein jaan lene ke iraade hote hai
Bachpan mein khilono ka shauk chalta hai ... jawani mein agar khilono se bahut pyar ho jaaye na toh aadmi bachpane par utar aata hai
Jab se tumko dekha hai tab se tumko chaha hai ... jab se tumhe chaha hai in aankhon ne sirf tumhe dekha hai
Sapna jab poora hota hai toh sapne jaisa hi lagta hai
Ab ek kaam kar, nikal ... varna itna maroonga ki tera dard khud marham se kahega ... ki khud thik hone ki meri halat nahi ... aur mujhe thik karne ki teri aukaat nahi
Gale lagakar peeth mein chhura bhaunke wale bahut hote hai ... lekin main aisa chhura bhaunkungi ki peeth ko cheerte huye samne se dil ko phaadkar niklega
Jab ek rishta toot'ta hai na toh bahut dard hota hai ... lekin usse bhi zyada dard hota hai jab woh bikharta hai
Khud sapne nahi dekhta ... par auron ke sapne zaroor sakaar karta hoon
Kudrat ne humein mohabbat aur nafrat dono ki kaabiliyat di hai ... lekin sabse zyada jurrat mohabbat ke liye nahi, nafrat ke liye lagti hai
Bistar ke upar bichhi chaddar toh aasani se badli ja sakti hai ... lekin us chaddar mein lipti mashooka nahi
If you want to make God love then tell him your plans
Jabse is raaste pe kadam rakha hai na ... tabse kafan saath leke ghoomta hoon main
Khaadi pehenne se achche achchon ke paap dhul gaye
Today corruption is a part of our lives ... an honest man is a liability
Dil aur mandir ek jaise hote hai ... nah mandir se koi murat hatai ja sakti hai ... aur na hi dil mein basi hui surat bhulai ja sakti hai
Bade bade khatarnako ki nak kaat kar apne jeb mein rakh li hai
Jab bhi mera khoon behta hai ... toh mujhe meri maa ke rone ki awaaz sunai deti hai ... aur joh maa ko rulata hai ... main usse nahi chhodta, chahe woh mard ho yah aurat
Maarkar lashein aaisi gandi jagah pehkoonga ... jahan janwar bhi marna pasand nahi karte
Teri maut bankar aaya hoon ... teri laash girakar jaoonga
Glass mein sharab daalne waala bada nahi hota ... bada toh woh hota hai jiske glass mein sharab daali jaati hai
Aaj ke baad aane waala har pal ... tum dono ke dil ki dhadkan par hathoda bankar barsega
Sar se pair tak toh hum khud hi bure hai ... hamare liye buri khabar kya ho sakti hai
Aaj main tujhe aaisa tamasha dikhaonga ... ki duniya ke saare villian zulm karna bhool jayenge
Yeh khoobsurat rishteydari ke peeche ... makkari aur chaalbazi ke sivah kuch nahi hota
Jiska saara shehar dushman ho ... usse dosti karne ka hum mein koi interest nahi
Tu toh us pagal kutte ki tarah bhaukne laga hai ... jisse pagal hone ke baad charon taraf se maut nazar aati hai
Tu toh khoon is tarah karta hai jaise bachche khilona todh dete hai ... bus fark itna hai ki woh khilona todhne ke baad rote hai aur tu khoon karne ke baad hasta hai
Maut ko aane ke liye patta nahi poochna parta
Jahan faulaad bhi kaam nahi aata, wahan kali kaam aati hai ... apne husn ki chamak se, dushman ko andha banati hai
If there is evil then there is god ... and it's not possible to fight evil without the help of god
Pyar kya hai yeh toh main nahi jaanta ... lekin itna zaroor jaanta hoon ki jab koi gair tumhe apne aap se zyada apna lagne lage ... toh ussi ko pyar kehte hai
Cheezon ki keemat milne se pehle aur insaano ki khone ke baad hoti hai
Main yahan aaya toh tha ek saude ko bachane ke liye ... magar ab Meera ko uski qaid se azaad karne ke liye ... main apni zindagi ka bhi sauda kar sakta hoon
Yeh kainaat, insaan ka jism aur uski rooh ... duniya mein sab kuch paanch cheezon, paanch tattvon se milke bana hai ... mitti, aag, hawa, pani aur rooh
Jisse samajhta hai, usse mehsoos kar ... aur jisse mehsoos karta hai, usse apna bana
Never take the name of an evil spirit
Chhoti chhoti jal ki boondein sagar ko bhar deti hai ... balu ki rach nanhi nanhi sukar bhoomi rach deti hai ... kshan kshan kaal ikkattha hokar lamba yug ban jaata hai ... kshan ko shuksma na samjho bhai ... yeh jag ka nirmata hai
Chule ke angare jaise pehle tadpate haathon ko tab naseeb roti hoti hai ... jeevan saar yehi hai manwa tu kar, mat darr ... angaaron pe chalna hai sahi, yehi jeevan jyoti hai
Aaj kal insaanon mein heroes bahut mushkil se milte hai
Jab main hawai jahaj udaonga na toh uske duk-duk-duk ki awaaz mein shor nahi ... fakht ek awaaz sunai degi ... Vande Mataram!
Pyar mein pada aadmi aksar apni aukaat se zyada bada kaam kar jaata hai
Us upar waale ne hamare liye sab taykar chhoda hai ... hamare hisse ke badal sirf humpar hi barsenge ... hamare hisse ka suraj sirf humpar hi chamkega ... hamare hisse ka sikka sirf hamare haq mein hi bemandi karega ... yeh sab tay hai ... par maaze ki baat toh yeh hai ki hum mein hi nahi pata hamara badal, hamara suraj, hamara sikka aakhir hai kahan ... issi liye kehta hoon ... hawa ka rukh modhte chal, mutthi mein kirane batoorte chal, sikke uchaalte chal ... bina thakke, bina rukke ... kyun ki sabki udaan tay hai
Haathon ki lakeeron ko itni ahmiyat nahi diya karte ... naseeb toh unke bhi hote hai jinke haath nahi hote hai
Jab ghee seedhi ungli se na nikle toh ghee chamach se nikaal lo ... kyun ki har jagah ungli nahi ki jaati
Jab hum log sach-much hawai jahaz mein behetke udhenge ... toh inki toh patloon agwaade se geeli aur pichwaade se peeli ho jayegi
Mangal ke samne joh zabaan chalata hai ... Mangal uski taqdeer ki linen mitta deta hai
Aurat ke daman par agar ek baar daag lag jaata hai ... toh Ganga ka pavitra jal bhi usse nahi dho sakta
Mangal ka rasta joh rokta hai ... Mangal uske liye maut ka darwaza khol deta hai
Chalo dhabe mein sab kuch milega ... mutton kadi, alu badi, maa ki daal raita naal, fry machhi bachut achchi, shami kabab lajawab, paneer palak ... chalo balak
To pee under the open sky ... if there is bliss, it is this ... none but this
Rahiman dhaga prem ka mat todo chhatkai ... aaisi sharan chhodkar pagle tu kahan jaye
Mere marne ke baad mera dil nikaal lena ... hai kisi aur ki amanat ... kahin saath jal na jaye
Har insaan ka apna safar hota hai ... thodi der ke liye kisi aur ke saath judh jaane se ... uska safar apna nahi ho jaata hai
Yeh kaisi khwahish, yeh kaisa ehsaas hai ... joh waakif na tha kal tak woh har lamha ab mere pass hai ... yeh kaunsa rang hai, yeh kiska sang hai, yeh kaisa saaz hai, yeh kiski awaaz hai ... kyun neend ab pareshan si aati hai ... kyun har saans mein uski khushboo utar jaati hai ... tahruff toh abhi nahi hai usse phir har waqt kyun woh aas pass hai ... yeh kaisi khwahish, yeh kaisa ehsaas hai
Tumhari zindagi mein aane wala kal nahi hai aur meri zindagi mein hai ... kyun ki tum zindagi ko saalon mein ginte ho aur main lamhon mein
Ek katra jab zara sa ubharta hai, toh samundar ke lehje mein baat karta hai ... chhaton ke diye kab ke bhuj gaye hote, koi toh hai joh hawa ke par kattarta hai ... aur zameen ki koi vakalat nahi chalti, jab koi faisla aasman se utarta hai
Basakar dilon ko mittati hai duniya ... hasakar hamesha rulati hai duniya
Tune sab paaya hai, aashiq ki nazar paayi nahi ... jabse dekha tujhko duniya ki taraf dekha nahi ... jabse chaha tujhko apni yaad bhi aayi nahi ... tukhjo paana zindagi hai, tujhko khona maut hai ... aur kuch iske sivah mere fasaane mein nahi ... maang loonga mein khuda se yah chura loonga tujhe ... tujhsa moti doosra uske khazane mein nahi
Laila ke aangan mein joh bhangra ho gaya ... Majnu naacha aur yoon naacha ke langda ho gaya
Kya milega bhala rulaake mujhe ... paoge kya jala jalake mujhe
Yun toh duniya ne bhi teer maare bahut ... yaad aayenge ehsaan tumhare bahut
Khuchal doonga, masal doonga, jala doonga, loota doonga ... rulaya mujhko kismat ne ... main duniya ko rula doonga
Chedke dil ke tootte taaron ko, ab tum uski sadaa se darte ho ... khud hi toofan uthaye hai tumne, aur khud hi hawa se darte ho
Tere zakhm meri tadap se harre hai ... meri aankh mein tere aasoon bhare hai
Dhongi shaadi ka tumne rachaya fisool ... na kiya na karoongi yeh rishta kabool
Sab apni soochte hai, sabko dhyan hai apna ... yahi hai rang toh poora na hoga ek sapna
Layega mere dil ki tadap, koi kahan se ... sunna hai mera haal, sunno meri zabaan se
Kyun matakti hai bahut ... aaj tanhayi khatakti hai bahut
Tu jab aa jaati hai paas ... bhook mar jaati hai, jaag uthti hai pyaas
Kaunsi gutthi hai woh joh humne suljahi nahi ... aaisi fariyaad aaj tak darbar mein aayi nahi
Ishq jis mein basa nahi rehta ... aaise dil mein khuda nahi rehta
Zara yeh raat dhalne de, nasha tera utaroonga ... jawaani bhool jaye ishq, tujhko aaise maroonga ... andhere mein agar maara toh kehlaonga main buzdil ... tadap le raat bhar, pehli kiran hogi teri kaatil
Sharmati hai kyun aaj meri baahon mein aake ... le jaonga ek din tujhe doli mein bithake
Kya khadi baatein banati hai ... khuda ka khauf kar, kyun aag is ghar mein lagati hai ... zara soorat toh dekh apni, tujhe Raanjha satayega ... tu jis raste se guzregi, woh us raste na jayega
Usse kehna ke tum mera ek khwab ho, joh chamakta hai dil mein woh mahatab ho ... usse kehna ke gehuyon ke kheton ka rang, tilmilati hui titliyon ki umang ... usse kehna ke jharnon ka chanchal shabaab, ghat ki taazgi, aabroo-e-janab ... usse kehna ke jhoolon ki angdaiyan aur udhte dupatton ki shenaiyan ... usse kehna ki chakki ke geeton ki aag, ladkhadati jawaani, machalta suhaag ... usse kehna ke dulhanon ke kajal ki pyaas, pehle bhose ki garm aur thandi mithaas ... itni ranginiyon ko jab ikhja kiya, Heer kudrat ne tab tujhko pehda kiya
Meri subahon ko roshni dedo ... meri shaamon ko chandni dedo ... mujhko tum meri zindagi dedo
Doli se main jab utroongi hairan na hona ... mar jaon khushi se toh pareshan na hona
Haqeeqat khul gayi teri ki tu kaisa gavala hai ... kamine dushmano ke gaon ka tu rehne waala hai
Doori kabhi palbhar ko gawara na karenge ... agar jee na sake saath toh hum saath marenge
Koi ladki dabaav mein aake, darke, majboor hoke, ghabrake agar hui ho nikaah par raazi ... shaadi jayaz nahi hai woh qazi
Mohabbat ka tamasha ishq ki taseer dekhoge ... mere seene mein dil mein Heer ki tasveer dekhoge
Milke tanhai ka ehsaas usne doona kar diya ... dil kiya aabad kuch aaise, ki soona kar diya
Jhoot ki boo tumhari baat mein hai ... lao koi gawah saath mein hai?
Humse na kar mastiyan, mar gayi kya teri bhabhiyan ... ek do bhi nahi aath hai, tabhi toh iske yeh thaat hai
Chandni aanchal mein bhar layi hai tu ... raat yeh chamki hai jab aayi hai tu
Meri nazar ne husn ka jadoo jaga diya ... tujhko sajaake aur bhi katil bana diya
Makkhiyan behte na kyun kabar pe saudai ki ... uski mashooq thi beti kisi halwai ki
Baarat mein halki si jhalak apni dikhake ... chhoda mujhe is husn ne deewana banake ... doori na hui dil ko kisi tarah gawara ... chhod aaya hamesha ke liye takht hazara
Chand ubharta hua, bujhte huye chehre dekho ... chandni chhitki hai, cha jaye andhera jaise ... is tarah tootkar bhikre hai zameen par sapne ... lut gaya ho kisi baraat ka dera jaise
Kismat hai ki zinda bach gaye pyare ... na jaane dakuyon ne is jagah kitne jawaan maare
Sui aur wagi lo aur pyar ke dhaage ... seeyo kapde pehenke jinko jadoo jism ka jaage
Jism-e-nazuk mein jaan khuda ki hai, mooh ke andhar zubaan khuda ki hai ... jab bhi bologe sach hi bologe, varna hargiz zubaan nahi khologe
Ishq se joh bacha nahi rehta ... woh kisi kaam ka nahi rehta
Sochne ke waqt kahan, yeh koi aur gul khilayegi ... baat jungle ki aag hoti hai, lakh rokoge phail jayegi
Raah ke kaanton se bhi ab ishq ghabrata nahi ... kya qayamat hai kahin dil ko karaar aata nahi
Hum mein lagi hai joh thokar, tu muskurata hai ... yeh waqt woh hai, ki dushman bhi raham khata hai
Jawaani ek din humpar bhi aayi thi ... kisi se pooch le, us waqt bhi mehnat ki khai thi
Koi mujhpar taras nahi khaata, koi patthar pighal nahi paata ... koi sunta nahi meri fariyaad, ek main aur saikadon jallad
Gazab ki maang hoti hai joh dil ko maang leti hai ... ek aaisi taang hoti hai joh dil ko taang deti hai
Tu kya bolega deewane ... hamare ghar mein pehda ho gaya tu kaise, kya jaane
Shaadi ki tamanna thi kunware chale aaye ... jaise gaye vaise hi bechare chale aaye
Na tumko fikar, na bhai ko gham gharane ka ... khayal aaya kabhi mera ghar basaane ka ... diya kahin mera pehghaam, tumne cheddi baat ... zara bhi ki kabhi koshish, sajje meri baraat
Jaise taise taalo isse ... lula landa jahan koi mil jaaye haath peele karo, nikalo isse
Tumne sar par isse chadaya tha, tumne itna kiya hai isko kharab ... tumhi har baat iski sunte the, tumhi dena biradari ko jawab
Ek umeed kahi rang se lehrai hai ... dil mein aayi hai toh duniya mein bahaar aayi hai
Maine bhi us dharti par janam liya hai ... jahan auratein apni izzat ki rakhsha ke liye sati ho jaati hai
Paap karna bura hai ... lekin usse bhi bura hai paap karke bhagna
Yeh tumhari zindagi ka sabse aakhri dastagaz hoga ... iske baad zindagi mein tumhe kabhi bhi dastagaz karne ki zaroorat nahin padegi
Chaar kilo alu kha gaya bhalu ... tu bhi chalu aur main bhi chalu
Agar tu sudhar gaya toh isse fighting ka the end samajhna ... varna yeh interval hai ... agli mulaqat mein climax kar doonga
Aapko kahan kahan nahi dhoonda ... Japan ki jail mein, America ki rail mein, khatte meethe bhel mein, khopre ke tel mein ... samose mein dhoonda, alu mein dhoonda, pyaz mein dhoonda ... magar na mila baap ... mila ghaas mein chupa saanp
Share bazar mein lute huye vyapari ki tarah roiye ... club mein haare huye juari ki tarah roiye ... signal pe bheek maangte huye bikhari ki tarah roiye ... magar roiye, please roiye
Hamare dhande ke andar khoon ke rishtey ki keemat pani se bhi kam hoti hai
Tumhare bin life lunch plate without rice hai ... baby hum tumhari right choice hai
Yeh meri Laila hai ... hum inke Majnu hai ... yeh choli hai toh hum inke daaman hai ... yeh phool hai toh hum aangan hai
Jab tak tum hum mein apna nahi manogi hum yunhi aadhi raat ko aate rahenge ... hum tumhare dil par apne pyar ka chewing gum chipkakar rahenge ... prem patra ke patthar maarte rahenge
Bhagwan ne insaan ko banaya hi aaise hai ki jab tak woh zinda hai ... usse jhoot aur lobh aur moh se koi mukti nahi
Main pyar karoongi toh sirf ek hi aadmi se ... aur agar mujhe utna hi pyar vapas nahi milega toh tukde tukde ho jaongi andar hi andar
Pyar bhagwan hai ... lekin saath yeh bhi kahoongi, ki pyar mein joh shaadi na kare ... woh shaitan hai
Maine tumhe samjha tha badam, nikle moongphali ... ab bol Jai Bajrang Bali aur todh us tapori ki nali
Aap achche achchon ko hila daalte hai ... naak ke baal jala daalte hai
Main tumhari pungi bajaonga!
Atma bal, atma samman, atma raksha ... hamara karam, hamara lakshya hai suraksha
Zindagi kya hai, sab time aur naseeb ka khel hai ... khel main hota kya hai ... ek jeetta hai, ek haarta hai ... joh haarta hai uska naseeb, joh jeetta hai uska taqdeer
Kuch cheezein aaisi hoti hai, jinhe jitna door hatao ... utna hi kareeb aati hai
Jiska koi dost nahi hota ... uska koi dushman bhi nahi hota
Hum toh chamatkar ko namaskar karte hai
Qatta kijiye na taluk humse ... kuch nahi hai toh adawat hi sahi
Jeet toh uss hi ki hoti hai ... joh aakhri baazi jeete
Mohabbat mein sawaal nahi kiye jaate
Ek din mein main ek hi daav lagata hoon
Agar aaj shaam tak woh ghar wapas nahi lauta ... toh main dimaag ki jagah apne haathon ka istamal karoonga ... joh ki main yakeen se keh sakta hoon, utne hi tezz aur mazboot hai jitna ki mera dimaag
Yeh sher ki maa hai ... maine bakri ka nahi, sherni ka dhood piya hai
Hum, hum hai ... tum nahi
Choron ke yahan chori ... chori nahi kehlati ... hera pheri kehlati hai
Kitna bhi bhaago, apni maut se nahi bhaag sakte ... aur tumhari maut mere haathon likhi hai
Manzil tak pahunchne ke liye hosh nahi ... josh ki zaroorat hoti hai
Husn ke daamo mein hum ... dost ko nahi bechne waale
Naya khel, nayi taash
Saanp ki aulad ko kitna bhi dhood pilao ... aasteen ka saanp hi rehta hai
Kanoon ke haath kitne bhi lambe ho inspector sahab ... kisi sharif aadmi ke gelabaan tak kabhi nahi pahunch sakte
Yeh Baburao ka style hai
Saala, rakh diya toh bhi baat karta hai
Woh main mast tel mein fry karke, woh main kha gaya
Kutriya saala, dekh ke number dial kar!
Utha le re baba, utha le ... mereko nahi re, in dono ko utha le
Devi ka prasad mandir mein milta hai ... garage mein nahin
Pehle mereko yeh samjha ki ... isko samjhana kya hai
Agar subah subah sandaas jana hai toh singer banna padega
Sunday ko aa ... Sunday ko mast naha do ke aa
Pressure aa gaya ... pressure aa gaya ... haai pressure aa gaya
Meri kundli mein khoon likha hai ... maloom hai na?
Chai se zyada saala kitli garam hai
Nazuk ladkiyan dadagiri karte huye achchi nahi lagti
Pyar ek imtihaan hai ... aur nateeje se darne waalo ka pyar jhoota hota hai
Patthar ki duniya, patthar ke dil, patthar ki Heer ... tu jaisi bhi hai manzoor hai
Aap ki kameez ka size bahut chota hai, Sir ... kyun ki mera seena aap se bahut bada hai
Qurbani se pyar amar ho jata hai
Gande khoon ki aulaad ko hum gunday ke naam se jaante hai
Aashiq ki jagah zameen pe nahi ... upar hoti hai
Peeonga, khoob peeonga ... itna peeonga ke seene ka khoon gale tak, aur gale ka khoon bahar tak
Mere hi kutte ne mujhe kaata
Yahan bansuri ki bhasha koi nahi samajhta ... yeh duniya sirf lathi ki bhasha samajhti hai ... sirf lathi ki
Pyar karne waale kabhi darte nahi ... joh darte hai woh pyar karte nahi
Ishq ne bahut logon ko nikamma bana diya hai yeh toh suna tha ... magar tujhe toh gaddar bana diya
Do hi toh kaam aate hai mujhe ... dadagiri karna aur doosra body banana
Happy dry day, happy Friday, happy everyday ... kyun ki jab tum mere saath ho, it's happy everyday
Purane rishtey todke naye rishtey nahi banaye jaate hai
You are my Mr. Right ... but I need your body tight
Aaj kal maar se nahi, maal se kaam chalta hai
Yeh hai mere dost, khate nahi ghost ... naam ka Bhagwan hai, dil ka insaan hai ... is hi ki meharbaani se gadha pehalwan hai
Likhta hoon khat khoon se, shahi na samajhna ... yeh rang hai chahat ka, tabahi na samajhna
Phatta poster ... nikla hero!
Zindagi bharpor jee lene ke baad ... marne ka mazaa hi kuch aur hai
Nakhoon joh uthaya toh khoon kar dega ... kadam joh badaya toh dum todh dega
Jahan maut bikti hai ... wahan kuch bhi khareeda ja sakta hai
Kuch sapne saanp se bhi zyada zahreelay hote hai ... zindagi ka rang uda dete hai
Khawaishon ke khandar par sapno ke mahal nahi bante
Sapno ki duniya mein jazbaat ke liye koi jagah nahi
Main bola picture chalengi toh chalengi ... silver jubilee, house full ... main pass nahi kiya toh picture ka dabba gul
Apna joru na jaata ... Allah miya se naata
Aurat ek khoobsurat phool ki tarah hoti hai ... jiski khushboo ko sirf mehsoos kiya ja sakta hai ... magar usse kuchla ya masla nahi ja sakta
Main tere pyar mein kya kya na bana Meena ... kabhi bana kutta, kabhi kamina
Duniya mein aadmi ki nahi ... uske kapdon ki, uske dhan ki kadar hoti hai
Duniya banane waale kya tere mann mein samayi ... kahe ko ghadi banayi
Aane waale kal ke liye umeedein karne se vadiya hai ... aasi aaj nu behtar banaye
Maa achchi hai ... apna khayal rakhti hai ... aur main desh ka khayal rakhta hoon
Tere vaaste ek lakh jawaniyan ... par yeh jawani desh ke liye
Jitne bhi phirangion ko tu jaanta hai na ... sabko bulale ... aur hai sabko kehna ki ek saath aaye ... ek ek karke aaoge na toh pitt jaoge
Kabhi kabhi ek chota sa kadam zindagi bhar ki ek raah ban jaata hai
Bhagwa, safed, hara jeevan chakra mera ... karm, satya, dharti maa inhi mein main pala ... Bharatiya main jana, Bharatiya hi chala, Bharatiya main jeeyon, sada Bharatiya rahoon ... bhagwa, safed, hara jeevan chakra mera
Hamare yahan jawaan marte nahi hai ... ya toh vijayi lautte hai ya amar
Hum sirf apne baare mein soochte hai ... lekin ek fauji poore desh ke baare mein soochta hai
Jab goli nishane par lagti hai toh apne seene se nikalti hai ... apno ke kaleje ko cheer deti hai
Tum heroineno ko jab pyar mile toh career chahiye ... jab career mile toh pyar chahiye
Shohrat jitna deti hai ... usse kahin zyada humse cheen leti hai
Confidence ke saath bolo na ... toh film industry jhoot ko bhi sach maan leti hai
Yeh film industry hai ... yahan yah toh manipulate kar lo ... yah ho jao
Joh dost kamine nahi hote ... woh kamine dost nahi hote
(Heropanti karega?) - Kya karun yaar sabko aati nahi ... meri jaati nahi
Cheenti chadi pahad pe daane ke vaaste ... aur kuwaaron ki manzil mohabbat ke raaste
Gandhi is the only sanity in this country
Dharm aur raajneeti ka combination bahut khatarnak hai ... ekdum jaise ki sex aur violence ka
Jab se tumko jaana hai, tab se tumko chaha hai ... jab se tumko chaha hai, tab se khudko jaana hai ... yahi kehne ke bahane, dhoondta dil deewana hai
Tere hoothon ki muskurahat ki hifazat hum karenge ... tere aankhon se behte huye aasoon ki bagawat hum karenge
Yeh lo khao ... aur apne bachcho ko bhi khilao ... taki woh hari bhari poty karen
Desh se door rehta hoon ... lekin desh ko apne dil ke kareeb rakhta hoon
That's a sexy name and I must say that's a sexy frame
Mutra mukti karke aaon?
There are no bad students ... only bad teachers
Ek aam teacher padhata hai ... ek acha teacher samjhata hai ... bahut acha teacher ho toh khud karke batata hai ... lekin kuch teachers hote hai joh humein inspire karke jaate hai zindagi bhar ke liye
School ke bahar jab zindagi imtihaan leti hai ... toh subject wise nahi leti
Aakhir soch soch ki hi toh baat hai ... kyun ki, kyun aur kyun nahi mein bas soch bhar ka hi faasla hai
Ek chota sa tudka ... ek chota sa change ... yehi farak hota hai kyun mein aur kyun nahi mein
Bacha apni maa ki maar khake bada hota hai ... lekin apni maa ko maarne waala bacha tabah hota hai
Khoon bahana bahut aasaan hai ... lekin khoon ko bachana bahut mushkil hai
Jis aulaad ke saath maa ka aashirwad aur baap ki dua ho ... woh haathon se nahi laaton se bhi kaam chala sakte hai
Chhoton ko badhon ke samne cigarette nahi peeni chahiye ... aur taqatvar ko kamzor pe zulm nahi karna chahiye ... is liye agar koi cigarette peeye toh usse bhuja do ... aur koi zulm kare toh usse mitta do
Raat mein soote hue joh sapne aate hai, woh sache nahi hote ... lekin din mein jaagte hue joh sapne dekhe jaate hai, woh hamesha sache hote hai ... kyun ki unka doosra naam hai irrada
Ek achche hospital ke liye sirf pakki imaarat aur chamakte hue furniture ki zaroorat nahi ... zaroorat hai to kaam karne waale haathon ki aur mehsoos karne waale dil ki
Doosre ke ghar ka cheena hua diya ... apne ghar mein kab tak ujala de sakta hai
Duniya abhi tak woh bandook nahi bana saki joh sachai ka khoon kar sake, nekki ko khatam kar sake
Jab jab insaan ke haath nek kaam karte hai ... unhe jalna padta hai, chaale padte hai ... phir aaise hi haathon par pyar ka marham lagta hai
Tumhari yeh baat sunkar mera dil Hyderabad ki tarah aabad ho gaya
Ladki toh pehda hi hoti hai zulm sehne ke liye
Aaj jahan fan latak raha hai ... kal wahan meri laash latak rahi hogi
Ek bakri hokar tune sher ki jabde mein haath daala hai
Noton ki seedi par chadkar aakash ko choone ki koshish mat karna, warna gir jaoge ... itni chotein lagegi, ki agla janam lene ke baad bhi shareer zakhmi hoga
Main tumhe Kashmir se baghakar, Jammu mein girakar, Delhi mein uthakar, Bhopal mein ghumakar, Madras mein nachakar, Kanyakumari mein thokar maarkar ... Lanka ke samundar mein phek doonga
Ek toh waise teri shakal kharab hai, upar se royega aur manhus lagega
Maalik, aapke charno ki lagi hui dhool ko mera namaskar
Bachche tumne sirf shehar ke college mein padai ki degree li hai ... maine yeh duniya ke college mein tajurbe ki padai haasil ki hai
Mere raaste mein aane ki koshish mat karna, kadam kadam pe barood biccha hua hai ... chithre udh jayenge tumhare ... koi pehchaan nahi payega ke tumhare tudke hai ya ret ke zarre
Tumhare paas na sharm hai na sharmane waala dil hai
Joh hamari baat nahi maanta ... main usse singh maarke Singapore bana deta hoon
Hum unlogo mein se nahin hai, joh saanp ka sar kuchalkar usse maar dalte hai ... hum unlogo mein se hai, joh saanp ka sar pakad lete hai aur uske baad uske zehrile daanton ko nikaalkar ... usse nachate hai aur paisa kamate hai
Yeh coat aur pant kya pehen liya, apne aap ko Rajkot samajh behte? ... humse uljhoge toh hum tumhe Pathankot bana denge yaad rakhna
Kabhi kabhi toh lagta hai bhagwan bhi dhanwanon ki tarah gareebon ka saath nahi deta
Tum insaan nahin balki ek chalti phirti tijori ho ... tumhare seene mein dil ki jagah noton ka bundle rakha hua hai
Yeh Dilli ki parliament nahin hai, hamari parliament hai ... yahan wahi aadmi bolega, jise hum sawaal poochenge
Ek insaan ko koi haq nahi ki doosre insaan ko sazaa de ... yeh ishwar ka kaam hai
Bhagwan sab kuch maaf kar sakta hai ... lekin ghamand maaf nahi kar sakta
Maine jitni bhi taleem haasil ki, jitni bhi kitabein padhi hai ... un kitabon ki likhayi meri maa ki mehnat ke pasine se likhi hui hai
Thu thu thu ... sharafat ki vardiyon mein kaise kaise baimaanon ne shareer apne chupa rakhe hai
Joh koi hamare kanoon ke khilaaf bagavat karne ki koshish karta hai ... toh hum usse bina phatak ki railway line par leta kar uski zindagi khatam kar dete hain
Yeh haath hai ki hathoda ... keedon ki basti mein kaunsa aa gaya makauda
Duniya waalo mujhe na dikhao aaina ... nahi toh main bolonga "Made In China"
Purane khandar ki giri hui deewar pe tangi hui badsurat tasveer ke peeche chupi hui gadni chipkali ki phad-phadati pooch pe lehrati hui cheenti
Kerala ke karele se Bareilly ki barfi banta ja raha hai tu
Gareeb ke paas sirf do hi cheezein hoti hai ... sar par izzat ki pagdi aur pairon mein mehnat ki chappal ... aur jab sar ki pagdi uchalti hai toh pairon ki chappal haath mein aa jaati hai
Sher din mein athra ghante soota hai ... lekin jab jaagta hai tab sabko sula deta hai
Kasam hai mujhe apni maa aur apni behen ki ... teri zindagi ki maa behen kar doonga
Na main Dilli waala, na main CBI waala ... ek behen ka bhai, ek maa ka beta ... himmatwala!
Itihaas ki ek bahut buri aadat hai ... woh kabhi na kabhi phir se daurati zaroor hai
Maa Sherawali ka haath hai mujhpar ... chahe saikadon dushman aa jaye zameen par ... ek ek ko zinda ghaad dega yeh himmatwala ... yahinpar
Pehle toh woh khada tha Gandhi ki tarah ... phir mujhe jhad diya aandhi ki tarah ... aur yeh tumhare pehalwan sab gir gaye maachis ki kaandhi ki tarah
Aasoon ki keemat tab pata chalti hai ... jab khud ki aankhon se bahe
Sare kagazat mujhe chahiye do din mein ... kyun ki teesra tum logon ka chautha hoga
Ek hi reet sada chali aayi ... under the table upar ki malai
Izzat aur jaan do aaisi cheezein hai ... joh ek baar chali gayi toh vapas nahi aati
Yeh panvati laya, main unnati laonga ... yeh katauti laya, main pragati laonga ... yeh durgati laya, main garbhvati laonga
Jaise ek roti ki ahmiyat ek bhookha jaanta hai ... zindagi ki ahmiyat ek marne waala jaanta hai ... vaise hi maa ki ahmiyat sirf ek anaath hi jaan sakta hai
Dooriyan jab badti hai ... toh nazdeekiyan bhi phir utni hi ghatti hai
Mujhe maaf karde ... mere paap ke kachre ko apne imaandari ke jhadu se saaf karde
Haath mein rakhiye note ... with a smile on your honth
Mujhe ulloo banao ... ulloo samjho mat
Agar tum logon ne dikhaye tevar ... toh teri beti kuvaari maa forever
Laaton ke bhoot jab nahi maane baat ... toh kheench ke dedo unke bum pe laat
Badkismati toh hamari behen, bahu, betiyon ki hai ... is desh mein janam lene se pehle kok mein jaan ka khatra ... aur janam lene ke baad izzat ka ... magar aaj ke baad aaisa nahi hone waala ... kyun ki jab jab kisi aurat par zulm hoga ... tab tab har insaan banega himmatwaala
Usse itna rula ... ki woh hasna bhool jaye
Gareebi mein jeena ek kala hai
Ek France banda, German banda speak wrong English ... we no problem ... ek Indian banda say wrong English ... banda hi bekaar ho jaata hai ji
Is desh mein angrezi zabaan nahi hai ... class hai
Customer toh God hi hota hai ... lekin biwi na Mata Rani hoti hai
Yeh headmaster, headmaster nahi hai ji, yeh businessman hai ... aur aaj kal padhai, padhai nahi hai ji, yeh dhanda hai dhanda
Today god promise I speak English ... because English is India and India is English
My life is Hindi but my wife is English
Hai tere saath meri wafa, main nahi toh kya ... zinda rahega pyar mera, main nahi toh kya
Hindustan ke bahar bhi zameen ke jis tukde par meri raakh bhikregi ... woh zameen hamesha ke liye Hindustan ho jayegi
Is jawaan ki kasam ... jawab dene aaunga, Hindustan ki kasam
Himmat haarke behte rahe, apna yeh dastoor nahi ... hum manzil se door sahi, manzil humse door nahi
Sarhad ke us taraf ki zameen aur is taraf ki zameen ek hi hai ... aur yeh zameen pani maangti hai, khoon nahi maangti
Roshanara beti hai ek Musalman ki ... jisse pehchaan hai apne imaan ki ... pyar toh kya jaan tak loota doongi ... mujhe kasam hai apne Hindustan ki
Woh toh meri saanson mein hai, meri dhadkanon mein hai, meri aankhon mein hai, mere khwabon mein hai ... sach toh yeh hai ke mera dil unke paas hai aur unka dil mere paas
Woh khudgarz joh jung chahte hai unka kuch nahi jaata ... tabah toh woh log hote hai ... jinki subah roti ki talash mein shuru hoti hai aur raat thakaan ke bistar par
Maut ka sadma toh insaan bardasht kar leta hai ... lekin jab koi apna kho jaata hai toh usse paane ki tadap ko bardasht nahi kar paata
Hamare liye sona hai hamare kheton mein leharti faslein ... apne bachche ke liye ek maa ki chaati mein umarti hui mamta ... bhai ke kalai ke liye ek behen ke rakhi ka pyar ... ek patni ke liye uski maang mein damakta sindoor ... pyar, mohabbat aur rishton ka yeh sona kabhi dokha nahi de sakta ... is liye Bharat sone ki chidiya tha, hai aur hamesha rahega
Paapiyon ka anth karne waale tumse pehle bhi kahi avtaar le chuke hai ... lekin is dharti par na paap khatam hua hai aur na hi paapi
Tareef us khuda ki jisne hum sabko banaya hai ... zara aapko yeda banaya, humko teda banaya hai
Aaj ke yug mein sache insaan ki koi keemat nahi hai ... wafaadari ki koi keemat nahi hai ... imaandari ki koi keemat nahi hai
Meri zindagi maut ke naam ho sakti hai ... lekin mere purkhon ki zameen tumhare naam nahi ho sakti
Aurat apne pati mein ek achcha insaan dhoondti hai ... joh usse pyar de sake, usse samajh sake, marte dum tak uska saath nibha sake
Ek din aayega main tere ghamand ke tukde tukde kar doonga ... aur teri zid ke bhi tukde tukde ho jayenge
Main usko aaisa dasna chahti hoon ki woh pal pal marne ke liye tadapta rahe ... aur tadap tadapkar jeeta rahe
Sache pyar ke beech kabhi mat aana ... kyun ki uski jeet hokar hi rehti hai
Aaj usse uski bhool yaad dilane ka samay aa gaya hai ... uski bhool ki keemat chukane ka samay aa gaya hai
Aapki aankhon se bahe ek ek aasoon ki, hamare pariwar ke bahe ek ek khoon ke boond ki keemat ... Thakur Gajendra ko apne khoon se chukani hogi
Mere shareer ke hazar tukde bhi ho jaye na ... tab bhi tujhe us zameen ka tukda nahi milega
Tum log parivaar ke saath yahan chain se jeeo ... is liye hum log roz border par marte hai
Yeh aadha pagal, tum aadhi pagal ... bachche poore pagal
Mujhe smart logon se sakht nafrat hai
Main aa raha hoon tere paas ... jahan mila, khatam kar doonga
Zindagi bhi ajeeb hai na ... jab aap jeena chahte hai, toh jeene nahi deti ... aur jab jeene ki sari khwaish chhod dete hai, tab kehti hai jeeyo
Joh insaan pyar na kar sake aur pyar na samajh sake ... usse bada badnaseeb aur koi nahi hai
Yunhi aankhon mein aa gaye aasun ... jaiye aap koi baat nahi
Akarshan ki koi seema nahi hoti ... khud banani padti hai
Aankhon se mili aankhen, aankhon mein basi aankhen ... un mein basa yeh ehsaas, yeh hai kuch khaas
Agar tumse koi galati ho gayi hai ... toh us galati ko theek bhi tum hi kar sakte ho
Logon se pyar karo ... cheezon se nahi
Har baar, har aurat ... teri biwi aur meri behen ban jaati hai ... aur teri kismat kharab hai?
Agar rishta upar waale ne banaya ho ... toh koi aaisa tumhari zindagi mein aayega ... joh tumhari kismat badal dega
Sharam aur laaj toh aurat ka gehna hota hai
Jab koi kisi ki jaan bachata hai ... woh zindagi jaan bachane waale ki ho jaati hai
Jis jhoot se kisi ka ghar basta hai ... woh jhoot, jhoot nahi hota
Sharam, laaj, gehna ... in teeno mein se isne kuch nahi pehna
Yeh mere patti nahi hai ... patti parmeshwar hai
Jis jhoot se ghar basta hai ... woh ghar, ghar nahi hota
Oh meri cutie pie, audh ke razai, without angdai ... main hoon tumhara patti, tu meri lugui
Sambhar ka pata nahi ... lekin aapko yeh rasam follow hi karni padegi
Kyun thak re ho?
Sirf oye oye karne se koi chela guru nahi ho jaata ... aur sirf bhaukne se koi kutta kamina nahi ho jaata
Najayaz are born out of love ... real sons out of duty
George Michael ka pata nahi ... but have faith in me
Dine, wine, maaro me line ... I am free after nine ... place is yours or mine?
You have bloody piles in your brains
Maine mobile shaadi ka bureau khola hai ... engagement ke liye ek dabao ... shaadi ke liye do dabao ... aur doobara shaadi karne ke liye apna pehla biwi ka gala dabao
Langoors have my angoors
Jab mere baap ki hatti hai na ... meri bahut phatti hai
Ek chumma tu mujhko udhar dede ... badle mein Middlesex Trafalgar Square lele
BBC ka pata nahi ... but I've got news for you
Shakahari ke pet mein machchi ... aai shapat kai tari hai gochi
Slumdog ka pata nahi ... lekin yeh kisi millionaire ka ghar lagta hai
Maine tumhare naam ki Daler ka toh pata nahi ... mehndi laga li hai
Yeh mera baap hai ... aur main iska paap hoon
Aasmaan se gire aur khajuraho mein atke
Beauty beauty beauty ... beti beti beti
Jin sar pe ho Waheguru ji ka haath ... woh banate hai London ko Dhobi Ghat
Mithai ki dukaan mein mirchi hai ... aai shapat kai tari gochi hai
Lagta hai dieting tumne shuru ki thi ... band karna bhool gaye
Badtameez, malik ke hote hue ... ek driver gadi chalayega
Chillar ka pata nahi ... lekin mujh mein change aa gaya hai
I can laugh English, I can walk English ... but I cannot talk English
Love is blind ... but in my case the lover is blind
Insaan ke sanskar badhe hi hone chahiye ... chota toh Bheem bhi hota hai
Insaan ko hamesha clean hi hona chahiye ... dirty toh picture bhi hai
I'm gonna start the ignition of androoni emotion for manual operation with mutual consideration for production of future generation
Insaan ko hamesha seedha hi hona chahiye ... ooltah toh Tarak Mehta ka chashmah bhi hai
Insaan ko hamesha khush hi hona chahiye ... gambhir toh Gautam bhi hai
Baa baa black sheep have you any balls ... yes sir, yes sir three footballs ... one for the coach, one for the chela and one for the kela
Dil ka door bada hona chahiye ... windows toh computer mein bhi hai
Insaan mein akal honi chahiye ... Surat toh Gujarat mein bhi hai
Love is cute ... but in this case the lover is mute
Hickory dickory aane dock ... hoon karu chhu walk aane aa saaro kare chhe talk
La la lori ... baahon mein aaja gori
London bridge is falling down, falling down, falling down ... chal karde apne meter down, meter down, meter down
Insaan ko gaddar hona chahiye ... wafadar toh kutta bhi hota hai
Insaan ko insaan hi hona chahiye ... Kohinoor toh basmasti chawal bhi hai
Har ek kutro wafadar hoye chhe ... par aaiyan toh maaroich wafadar kutro nikdo
Em pan insaan ne simple hau joye ... VIP toh underwear bhi chhe
We should use our hands for cause, not just applause
Next monsoon your bahbhi will mom soon
Is generation ke paas sawal bahut hai ... jawab koi nahi
Politics naukri nahi hai ... business hai, bahut bada business
Pichle pachaas saalo mein hamare desh ne sirf mantri aur minister paida kiye hai ... ek neta paida nahi kiya
Josh mein koi burai nahi lekin usse hosh ke dariye mein hona chahiye
Kanoon ka sipahi, kanoon ki raksha ke liye jab kanoon ke dariye se bahar nikalta hai ... toh woh sar pe kafan bandkar nikalta hai
Khuda toh sabko bacha sakta hai ... lekin jiska khuda na ho, usse koi nahi bacha sakta
Ab na woh zalim rahenge na zulm rahega ... na kanoon se khilwar karne waale woh gaddar rahenge ... ab sirf kanoon rahega
Kanoon aur kanoon ke rakhwaalon ko saboot ki zaroorat us waqt tak padti hai, jab tak woh kanoon ki hadhon mein rehte hai ... lekin jis waqt woh kanoon ki hifazat ke liye un hadhon se bahar nikal jaate hai, toh phir saboot ki nahi ... goliyon ki zaroorat padti hai
Is duniya mein dard bahut hai aur baatne waale haath bahut kam hai ... phir bhi aagaaz hai yeh jisse anjaam tak nibhana hai ... khoon hai jab tak ragon mein, har zulm ko mitana hai
Hindustan par hukumat ek afsar ki nahi, kisi minister ki nahi, in Jamaal Sen jaise darindo ki nahi ... Hindustan par hukumat hai in masoom bachchon ki, Hindustan par hukumat hai Hindustani awaam ki, Hindustan par hukumat hai hum Hindustaniyon ki
Main jis peshe mein hoon na ... wahan mere sirf dushman hai, dost koi bhi nahi
Main sirf ek zubaan samajhta hoon ... Hindustani
Hamare haath wahan tak pahunchte hai ... jahan aaj tak science bhi nahi pahunch pai
Is shehar mein sikka sarkar ka zaroor chalta hai ... magar raj apna hai
Agar koi mujhse pooche ki is duniya mein mera sabse bada dushman kaun hai ... toh main kahoonga tu ... sabse zyada nafrat main kisse karta hoon ... toh main kahoonga tujhse
Main crorepati, tu arabpati ... baki sab chai ki pati
Lohe se jab sheesha takrata hai toh ... uske itne tukde ho jaate hain ki ghinna mushkil ho jata hai
Badla jitna itminan se liya jaaye ... utna hi uska mazaa badh jaata hai
Aaj tak aaisa koi amir pehda nahi hua ... joh kanoon ka maalik ban sake
Der se mila hua insaaf khud ek na-insaafi hai
Baarish ki chand boondein padhi toh, machi is tarah dhoom ... sabi jawan dil, sabi haseen dil gaye nashe mein jhoom
Vaar woh hai jis mein awaaz na ho
Maut, mausam, machchar aur mantri ka kya bharosa
Talwar ki mooh toot jaye ... toh apna hi haath zakhmi hota hai
Lakdiyan jalkar raakh ho jaati hai ... lekin chulhe mein unki tapan banni rehti hai
Agar andar ka dard bol sakta ... toh angara ka har zakhm ek kitaab hota
Tootti churiyon ka dard sirf bewa ki kalai hi janti hai
Tolne aur khareedne mein farak hota hai
Jis tarah zameen par pair rakhe bagair insaan chal nahi sakta ... us hi tarah mujrim kanoon se bhaag sakta hai, lekin bach nahi sakta
Mohabbat ko samajhna hai toh pyare khud mohabbat kar ... kinare se kabhi andaaz-e-toofan nahi hota
Kya ishq ka khoon kisi sahukar ke paan ki pichkari hai ... kya tumhari zindagi zindagi, hamari zindagi bimari hai ... tumhara khoon khoon, hamara khoon pani hai ... tumhara naam naam, hamara naam gaali hai ... tum karo zulm toh woh sarkari hai ... aur hum kare fariyad toh woh gaddari hai
Is duniya mein do tarah ka keeda hota hai ... ek woh joh kachre se uthta hai ... aur doosra woh joh paap ki gandhgi se uthta hai ... kachre waala keeda insaan ko beemar kar deta hai ... magar paap ki gandhgi ka keeda saare samaaj ko beemar kar deta hai
Hosh mein aa zaalim gareeb jaagne waala hai ... tayaar raho bhaiyo ab yeh khujane waala hai
Yeh khoon bhi saali badi ajeeb cheez hai ... apne nikle toh dard hota hai ... lekin doosre ke nikle toh mazaa aata hai
Aaisi maut marenge ... ki ek baar maut ko bhi paseena aa jayega
Yahan gaddari ki sazaa sirf maut hoti hai ... maut
Makkari ki mitti se janam lene waale gaddari ke paude
Kachre ke keede ko maarne ke liye Flit bazaar mein milta hai ... magar paap ke keede ko maarne waala Flit saala bana hi nahi hai aaj tak
Insaan ke bheetar se shaitan janam leta hai ... wafaadar ke khoon se baaghi pehda hota hai
Bachpan ki buri aadatein aur buri baatein insaan ko bura bana deti hai
Baghavat mein teen kisam ke log hote hai ... pehla taqat ke zor pe zulm karne waala atyachari ... doosra us atyachari ke khilaf awaaz uthane waala krantikari ... aur teesra in dono ki situation ka fayda uthane waala mere jaisa vyapari
Ungliyaan kaant dene se haath nahi kat jaata
Mohabbat mitt nahi sakti zamaane ke sataane se ... ke suraj bhuj nahi sakta paani mein dubaane se
Apne mooh ki kamaan se shabdon ke tootte huye teer mat choda kar
Ladki ki khoobsurati shareer ko dhakne mein hai ... shareer ki numaish karne mein nahi hai
Hum nahi teer aur talwar se marne waale ... katal karna hai toh ek tirchi nazar kafi hai
Shanti shanti ... do minute shanti ... uske baad kranti
Badalo hat jao dedo raah jaane ke liye ... ke Laila aa rahi hai Majnu se ishq farmaane ke liye
Hum taaliyan sun sakte hai ... magar gaaliyan nahi sun sakte hai
Saale buzdili ki gaud mein pale geedad ki sauteli aulad
Jis aadmi ka dil achcha na ho ... uspar kuch achcha nahi lagta
Bhaisaab dete hai gali pe gali ... lagta hai jana padega mujhe Kullu Manali
Kardo aaisi ghatna ... woh seedhe pahunche Patna
Khana khane ke liye pati ka nahi ... bhook lagne ka intezaar karna chahiye
Aaisi ki uski dhulai ... ki seedha pahucha diya Bhilai
Kaat dete hai iska patta ... pahuncha dete hai isse Calcutta
Sabzi kharab ho toh usse phek dete hai ... lekin aadmi kharab hai kaike, usse phekte nahi ... sudhaar lete hai
Aye param pita parmeshwar ... maar maar ke pahucha diya Mahabaleshwar
Ban toh raha hai Birla ... par pahunch na jana Kerala
Baja toh rahe ho dunka ... par jana na padhe Sri Lanka
Log kehte hai khoobsurat ladkiyan jab jhoot bolti hai ... toh aur bhi khoobsurat lagti hai
Aaj pehli baar koi ladki ... hamari car ke front seat pe behti hai
Kyun ... hum aapke hain kaun?
Zindagi ki khasiyat hai yeh kabhi jhukti nahi ... saanse ruk jati hai magar zindagi rukti nahi
Roop rang mein gori ho chahe kaali ho ... khushnaseeb woh jija hai jiski saali ho
Bane chahe dushman zamana hamara, salamat rahe dostana hamara ... na bechre marke bhi hum doston, hum mein dosti ki kasam doston ... pata koi pooche toh kehte hai hum, ek dujhe ke dil mein rehte hai hum ... nahi aur koi thikana hamara, salamat rahe dostana hamara
Jab hum aapse kuch poochna chahe toh aap hum mein rokti hai ... aur jab chup ho jaye toh tokti hai
Arre kaka main toh kaka ban gaya
Agar tum mujhe yun hi dekhti rahi ... toh tumhe mujhse pyar ho jayega
Sameer hawa ka jhoka
Kabhi kabhi insaan kuch nahi kehkar bhi ... sab kuch keh deta hai
Chahane aur haasil karne mein bahut phark hai ... pyar sirf haasil karna nahi ... pyar dene ka naam hai
Pyar apni khushi mein nahi ... balki jinhe tum pyar karte ho, unki khushi mein hai
Uski ek muskurahat mere saare gham mitta degi
Qurbani hi sachche pyar ka aadhaar hai
Shaadi sirf jism ka rishta nahi hai ... mann ka milan hai, aatma ka rishta hai
Jhoota gale se gaata hai, bhooka pet se gaata hai ... lekin sachcha dil se gaata hai
Bhangi nakhu, todi nakhu, bhukko kari nakhu
Beti toh hoti hi hai patang ki tarah ... shaadi ke pehle apne chatt par udhti hai ... aur shaadi ke baad dor kisi aur ke haath mein
Kambakht yeh neend ki goli sula toh deti hai ... lekin lori nahi sunati
Aaj tak main soochti rahi ki aap mujhe bahut pyar karte hai ... meri khushi ke liye aap apni khushiyo ka gala ghoont sakte hai ... lekin aaj mujhe pata chala ki aap apni khushi ke liye mera bhi gala ghoont sakte hai
Jitni himmat mujh mein goli chalane ki hai ... usse kahi zyada himmat goli khane ki hai
Sher jab ghayal ho jaata hai ... toh shikari ke liye maut ban jaata hai
Tutisha ka record hai ... uske tamachon ke nishaan gaal par se mitt jaate hai ... lekin dimaag par se nahi mittate
Hamare dhande mein dushman khatam nahi hote ... mehmaano ki tarah ek jaata hai toh doosra chala aata hai
Nishana meri pistol ka hi nahi ... meri dimaag ki soch ka bhi bahut pakka hai
Agar upar waale ne maut likhi hai toh zindagi kuch nahi kar sakti ... aur agar zindagi likhi hai toh maut kuch nahi kar sakti
Is umar mein aaisa hi hota hai ... dil atak jaata hai, mamla khatak jaata hai aur neeyat phisal jaata hai
Musibaton ka saamna himmat se karna chahiye ... aasunyon se nahi
Agar mujhe woh heere nahi mile ... toh main tum dono ko zameen mein aadha zinda ghaadkar ... aadha hissa bomb se uda doonga
Bhagwan jiske chehre pe aankhen nahi deta ... uske dil mein aankhen de deta hai
Mera naam hai Ghorpade ... aur mere samne achche achche ghidpade
Wafaadari par note ke dher lagata hoon ... toh gaddari pe gaddaron ke seene par maut ke medal bhi laga deta hoon
Kabhi kabhi bachcho ko samjhane ke liye khud bachcha banna padta hai
Yehi toh problem hai aaj kal ke young logon ke saath ... kaam chor bann gaye ho, kaam chor
Jab maa baap pyar ke khilaaf hote hai toh pyar ke dushman nahi ... balki pyar ko aur mazboot karte hai
Kabhi kabhi koi baat hum mein galat lagti hai ... aur kuch samay baad wohi hum mein sahi lagti hai
Kabhi na kabhi, kahin na kahin yeh deewana maara jayega ... sheeshay mein dil ke utara jayega
Bandook se kisi ki jaan li ja sakti hai ... kisi ka dil nahi jeet sakte
Apun ke ghar mein aake, apun ko gaali deke, apun ko dhamkakar, apun ko badmash bolkar agar tum zinda khada hai na ... toh isse badke aur koi sharafat nahi ho sakti
Jab jab adharm ka sar uthta hai ... tab tab dharm devta ka paon usse kuchal deta hai ... jab jab Ravan pehda hota hai ... Ram ko janam lena hi padta hai ... jab bhi Kaurav atyachar karenge ... Pandav unhe nasht kar denge ... yahi yudh dharm hai, yahi jeevan karam hai
Machli toh jal mein rahe, phir bhi baas na jaye ... naaho dho kuch karo, satsang mail mitaye
Aurat ke gusse aur khoobsurati mein kamaal ka connection hai
Joh vishvas aankhen hote huye bhi aadmi ko andha karde ... unhe mitana zaroori hai
Gadhi ki sui aur juae ki baazi ... kabhi nahi rukni chahiye
Hum chahe bandhan mein bandhe na bandhe ... jazbaat ka rishta toh dil se hai
Bachpan ki mohabbat ko dil se na juda karna ... jab yaad meri aaye milne ki dua karna
Ladki apne dil ki baat aankhon se keh deti hai
Agar kisika dukh baatna hi chahte ho ... toh kaam kuch aisa karo ... ke doosro ki zindagi mein khushi aaye
Jisse hum jhagadte hai ... pyar bhi toh sabse zyada ussi ko karte hai
Tumne aurat ko samjha nahi bhaiya ... woh andhero se nahi darti ... jab woh faisla kar leti hai toh mann mein vishvas ka diya jalakar ... usse apni maang ka sindoor bana leti hai
Jitna sukh saath rehne mein hai ... utna alag rehne mein nahi
The family that prays together, eats together ... stays together
Aadmi ko subah jaldi uthna chahiye ... varna saare kaam adhoore reh jate hai
Bhabhijaan, aap hum mein apnaye na apnaye ... hum aapko mooh dikhayi mein mile hai
Insaan ki pehchaan tann se nahi ... mann se ki jati hai
Satta milne par pyare se pyara insaan bhi apne rang badal leta hai
Joh kaam aaj poore nahi hue woh kal poore honge ... har subah apne saath asha ki ek nayi kiran lekar aati hai
Ameeron se gareebon ki haddiyan toh chabayi ja sakti hai ... unke ghar ki roti nahi
Ab hua malum aahon ka dhuan hota hai kya ... apne daaman mein lagi aag toh rota hai kya?
Main tera khoon karoonga aur tera ghost apni gali ke kutton ko khilaonga
Jab gareeb ka khoon khaulta hai ... toh uske gusse ke sailaab mein daulat ke bade se bade pahad toot jaate hai
Mazloomon ka saathi, bebason ka bhai ... aur ablaon par zulm karne waalon ke liye kasai hoon main
Ek mujrim kanoon se bhaag sakta hai ... lekin doosre mujrim se nahi
Aaj apna pehla mulaqat, khane ke liye daal bhat ... khana khale aaj mere saath, khana khale bill ka kya baat
Tum toh un jaali noton se bhi zyada jaali nikle ... joh bazaar mein chalte hai
Sachcha pyar kabhi adhoora nahi rehta ... ek na ek din toh woh poora hoga hi ... kyun ki yeh zindagi bahut lambi hai
Kabhi toh pehli mulaqat hi kaafi hoti hai ... aur kabhi bahut si mulaqatein lag jaati hai
Yeh zindagi bahut lambi hai ... aur hamare pass waqt bahut kam hai
Log burre thodi na hote hai ... achche logon par bas burra waqt aa jaata hai
Main sabse zyada aur hamesha ... sirf tumse pyar karoonga
Hum tum mein sirf ek hi problem hai ... ki tum ke bagair hum adhoore hai
Har kamyaab aadmi ke peeche ek aurat ka haath hota hai ... kyun ki auratein nakamyaab aadmiyon ke peeche nahi bhaagti
It's my Tom Cruise look yaar
Hum mein kahin na kahin ek chota bachcha chupa hua hai ... joh bada hone se inkaar karta hai
Doosra mauka hum mein upar waala nahi deta hai ... hum mein khud lena hota hai
Har koi yahi toh chahta hai meri tarah ... ki uski zindagi mein koi ek aaisa aaye joh ussi ke liye soche, ussi ke sapne dekhe, ussi ke liye jeeye aur dua kare
Agar marne ke baad bhi zinda rehna hai ... toh doosron ko zindagi dena seekho
Ho jaoge majboor tum bhi kuch is tarah ... Ranjhe ki mohabbat mein Laila thi jis tarah
Yeh ladkiyan bhi na yaar sab samajhti hai ... par pata nahi hum ladkon ko kya samajhti hai
Is desh mein ussi ki jeet hoti hai ... jisse is desh ki mitti ki sugandh ka pata ho
Kya sher farmaya hai aapne ... Majnu ki jagah Ranjhe ko chipkaya hai aapne
Aapka haath hai ya hathoda ... aapke hisse ko kis hadse ne toda
Bechain ho rahe hai woh sheron ke dhahadon se ... gira diye jaoge tum in pahadon se
Uske Ramayan shuru hone ke pehle uska Mahabharat kar denge
Oye mere dry fruiton, oye mere kaju, oye mere badam ... oye jhappi de de yaar, oye pappi de de yaar
Mere ghar mein kaun nagina hai kaun kamina hai?
Sirf ghar se bahar jaane waali aurat badchalan nahi hoti ... ghar ki baatein charon taraf bahar karne waali aurat bhi badchalan hoti hai
Mere dil mein toh sirf tum hi tum ho ... lekin tumhare dil mein main hoon ya nahi ... main nahi jaanta
Sirf bistar par saath mein sona hi ek biwi ka farz nahi hai ... mann se mann milna chahiye
Agar aurat kisi se pyar karti hai, woh chahe kitna hi ghatiya ho ... lekin wohi uske liye sab kuch hai ... aur kisi se nafrat karti hai, woh chahe kitna hi mahaan ho ... lekin uske liye kuch bhi nahi
Mard aurat ka bhagwan hota hai ... balki usse bhi ooncha hota hai
Khat ka mazmoon bhap lete hai lifafa dekh kar ... naam ko bhi jaan lete hai qayafa dekh kar
Duniya mein har insaan ko do cheez ki bhook hoti hai ... ek daulat ki aur doosri mohabbat ki
Mere paas car hai lekin main phir bhi bekaar hoon
Aapke chehre par aaya hua gussa, jaise chand pe chahe huye chote se badal ki tarah ... aapka mann jal ki tarah nirmal ... aapka dil phool ki tarah komal ... aur aapka swabhav "aaahhhh"
Mard ko apni aurat par aur aurat ko apne mard par yakeen hona chahiye ... toh hi family happy ho sakti hai
Hum dono bachpan ke woh langotiye dost nahi hai ... hum toh tab ke dost hai jab hum langoti bhi nahi pehente the
Sapne aur haqeeqat mein sirf palak khulne aur band hone ka farak hota hai ... palak band toh sapna, khuli toh haqeeqat
Pyar mein shak ki koi jagah nahi hoti hai ... jahan pyar hota hai, wahan sirf pyar hota hai ... sirf pyar
Super fast ladki ho ya super fast gaadi ... tumhe dekh ke top gear mein aa jati hai
Main koi cheez tukdo mein pasand nahi karta ... I want everything completely my own
Pyar zindagi mein ek baar hota hai ... doosri baar sirf samjhauta
Kaash hum zindagi ko bhi forward karke dekh sakte
Kehte hain baarish ke baad ki dhoop bahut khoobsurat hoti hai
Sapne wahi dekhna jinki ijaazat ho ... warna taqleef hoti hai
Koi kisi ke kitne kareeb hota hai ... is baat ka ehsaas tab hota hai ... jab woh usse door ho
Khamoshi bhi ajeeb hai, kahin toh ek ajeeb sa rishta ban jaati hai ... lekin agar rishton mein aa jaye, toh ghutan ban jaati hai
Oonchai par pahunch kar hi hum, jeevan ke naye raaston ko dekh paate hai
Zindagi mein kuch aise rishte ban jaate hai ... jinhe hum samajhte toh hai, lekin samajhna nahi chahte
Bandhan rishton ka nahin ... ehsaas ka hota hai
Rishtey zindagi ke liye hote hai ... zindagi rishton ke liye nahi
Toofanon se guzaarish nahi ki jaati ... unka saamna kiya jaata hai
Hasne waalon ke saath toh duniya hasti hai ... lekin rone waala akele hi rota hai
Sapno aur sachai mein bahut farak hota hai ... sapne toh ghar ke andar hote hai aur sachai toh darwaze pe dastak deti hai
Jab badle ki baat aati hai ... toh Dubai return Rana jail se bhi return aa sakta hai
Hamara income high ho na ho ... outcome toh hamara bhi world class hai
My daddy cry if I fail ... then I hit you and go to jail ... but don't worry I get easy bail ... then I again hit you, again jail, again bail ... then jail bail, jail bail, jail bail ... and one day your heart fail
Sirf dimaag bada hai tera, dil itna sa ... aur woh toh usse bhi chota hai
Main pehda hi hot hui thi!
Bandhe perfect nahi hote ... rishtey perfect hote hai
Tu bottle soongta reh jayega aur meri khatam ho jayegi
Main shaadi karoongi toh Kareena waala designer lehenga pehenke karoongi ... varna dulhe ko tata bye-bye kardo
Badi kamai bade sheharon mein hoti hai
Peene ke baad insaan dimaag ke badle dil se sochne lagta hai
Joh kaam Gandhigiri se na ho na ... woh kaam gundagardi se do minute mein ho jaata hai
100% original fake hai ji
Tumsa koi aur is zameen pe hua, toh rab se shikayat hogi ... tumhe chahane waala koi aur hua, toh qayamat se pehle qayamat hogi
Zindagi mein sirf future hi nahi ... present bhi hota hai
Dilon ke mamle hote hi aaise hai ... yeh kab apne paas se doosre ke paas chala jaye ... pata hi nahi chalta
Tumhare paas sirf do raaste hain ... ek tumhe phansi ke phande tak pahuncha sakta hai ... doosra tumhe crorepati bana sakta hai
Jab rishta zindagi mein aata hai ... toh saath aankhon mein aasoon aur dil mein dard lekar aata hai
Agar ek kadam bhi badaya ... toh doosra kadam zameen pe rakhne se pehle hi hawa mein kaat di jayega
Ek foot ki lohe ki nalli aur dedh inch ki barood ki goli ... oont ke mooh mein jeera lagta hai
Avesh ho ya dukh ho, gussa ho ya khushi ... apni bhavnaon ko paanch minute tak roke rakho ... un paanch minuton mein mann shaant ho jayega ... aur shaant mann se lena waala har ek faisla achcha hi hoga
Pyar mein woh divya shakti hai joh patthar ko bhi maum bana de
Don't fear come near ... put my jawani ka scooter in third gear
Aap jaisa koi meri zindagi mein aaye ... toh mere bachche ka baap ban jaye
Tumhare vital stats kya hai?
Hum pagal nahi hai ... hamara dimaag kharab hai
Ram banaye jodi ... gadhe ko mil gayi ghodi
Keeda makoda ... bin tel ka pakoda!
Is duniya mein sirf do cheezein famous hai ... Bruce Lee ka karate aur Ashok Kumar ke parathe
Kya house hai, kya blouse hai, kya aapka koi spouse hai?
Hum koi mandir ka ghanta hai ki koi bhi aake baja jaata hai
Shaadi aur yudh mein sirf ek hi farak hota hai ... shaadi mein aap apne dushman ke saath raat ko soo sakte hain
Kauva kitna bhi washing machine mein naha le ... bagula nahi banta
Ram Ram ... yeh patni hai ki panauti hai
Aye junglee rascal stupid gadhe idiot
Love aur sex ke beech mein na confuse nahi karna chahiye ... it's a physical need
Second best pe line maaro yaar ... patne ke chances zyada hote hai
Chota Chetan dekhne aaya tha ya Chota Chetan bada karne aaya tha
Yeh ajeeb sa khela hai ... haan aur na ka mela hai ... shakkar ka daana kabhi karela hai ... kabhi Savita, kabhi Sunita, kabhi Bela hai
Dil pe jiska til hota hai na ... woh bahut open minded hote hai
Mere type ke logon ko vaasu kehte hai
Smell the needs of a woman ... vaas lene ka
Jinke saath main yeh sab karta tha na woh sab party pack the ... yeh family pack hai
Tere is chehre pe main sanam marta hoon ... toot na jaye dil, main sanam darta hoon
Once a Hyderabadi ... always a Hyderabadi
Dil pe mat le yaar ... haath mein le
First jump and then pump
Ladkiyan buses ki tarah hoti hai, ek jaati hai toh doosri aati hai ... lekin in saare buses mein sirf ek aaisi bus hoti hai joh tumhe apne ghar pahunchati hai ... aur woh bus miss nahi karna chahiye
Kal tak toh sab theek tha, yeh pyar kaise ho gaya ... kabhi soocha na tha ki aaise hoga, yeh kaise ho gaya
Jali ko aag kehte hai, bhuji ko raakh kehte hai ... jis raakh se barood banti hai usse Raghav Prakash kehte hai ... aag laga doonga yeh aasman jaala doonga ... teri yaad mein janam yeh jahaan hila doonga
Jhoot pe sach ki vijay aur burai pe achchai ki jeet ... yahi duniya ka satya hai
Sapna kabhi jhoot nahi hota kyun ki woh hota hai ... hota hai is liye toh aap dekh paate hai usse
Yeh love bhi kya cheez hai ... ek doosre se ek shabd bhi na kehna aur tab bhi ek doosre ke itne kareeb hona ... us khamoshi ka kuch aur hi mazaa hai
Beauty ko samajhne ke liye usse dekhna padta hai
Galati ek baar hoti hai, do baar hoti hai ... lekin teesri baar iraada hota hai
Kal hum Holi khelenge ... lekin is Holi mein gulaal ki bajai dhuna udhega ... pichkariyon mein se rang nahi, bandookon mein se goliyan niklengi ... geeton ki jagah cheekein ... aur laaj ki jagah laashein tadapengi
Dushman ko dushmani se hi nahi ... dosti se bhi maara ja sakta hai
Hamara rasta kaatne waali koi bhi billi ... zinda nahi rehti
Budhape ko maut ka nahi ... akelepan ka darr hota hai
Aaj ke baad mujhe agar kisi ke khilaaf koi bhi report mili ... toh main uska woh haal karoonga, ki maa baap bhi nahi pehchanenge
Joh jitna ooncha hota hai ... utni hi zor se zameen par girta hai
Duty aur biwi mein khaas farak nahi hota ... dono ki maang mein laali bharni padti hai
Sagai ke din ladka na aaye toh ek baap ke dil par kya guzarti hai ... yeh sirf ek ladki ka baap hi janta hai
Ladki kitni bhi modern ho ... saree pehne toh sharma hi jaati hai
Kamal keechad mein rehta hai ... lekin chadaya bhagwan ke charano mein hi jaata hai
Aankh se kajal wohi nikaal sakta hai ... joh aankhon mein basa ho
Kamal ka ghar keechad mein hota hai ... lekin keechad mein ghar banana kamal ki khwahish nahi ... majboori hai
Aaj ke zamaane mein andhere ke saath saath shaitan sadak par utar aata hai
Suraj ki pehli kiran aapke bunglay aur mere ghar pe barabar ki roshni dalti hai
Meri mohabbat ek chutki bhar sindoor ki mohtaj nahi
Atma toh pehle hi kisi aur ki ho gayi hai ... reh gaya yeh shareer, isse bhagwan ko arpan kar dete hai
Tumhare shareer ke pedh par ... jawani ka naya phool khil gaya
Doctor sirf ilaaj kar sakta hai ... mareez ki tamanna puri nahi kar sakta
Kuch log baaton ki nahi laaton ki zabaan samajhte hai
Joh cheez bikti nahi hai ... usse main cheen leta hoon
Tere teer-e-neemkash ko koi mere dil se pooche ... yeh khalish kahan se hoti joh jigar ke paar hota ... joh nigah ki thi zalim toh phir aankh kyun churai ... wohi teer kyun na maara joh jigar ke paar hota
Muskurate hue yun aaye woh maikhane mein ... ruk gayi saans chalakte hue paimaane mein
Is safar mein isse khoobsurat ghatna aur kya ho sakti hai ... ki tera haath, haath mein aa gaya ... chirag raah mein jal uthe
Chahe hum mein ek waqt ki roti na mile, badan pe kapde na ho, sarr pe chatt na ho ... lekin jab desh ki aan ki baat aati hai ... tab hum jaan ki baazi laga dete hai
Hum haath milana bhi jaante hai, haath ukhaadna bhi ... hum Gandhiji ko bhi poojte hai, Chandra Shekar Azad ko bhi ... main bhi pehle pyar se samjhata hoon, phir hathyar se
Shikaari apne shikaar ke saath dosti nahi karta
Saanp ke bil mein haath wohi daalta hai ... joh uske zehar ka todh jaanta ho
Tere shareer ke haddiyo ke itne tukde karoonga ... ki teri aane waali nasal tak is dard ko mehsoos karegi
Mere liye maa aur mulk ek hai
Maut apna raasta nahi badalti ... joh bhi uske raaste mein aata hai, chala jaata hai
Jiski nasson mein imaandari ka khoon daud raha ho ... jiska dil desh ke liye dhadakta ho ... uska josh kabhi thanda nahi padh sakta
Mujhse dosti karoge toh uski poori keemat milegi tumhe ... aur agar dushmani karoge toh uski keemat chukani padegi
Jab tak kamyabi ki khushi baantne waala koi apna na ho ... toh us kamyabi ki khushi ka maqsad hi kya hai
Aurat chahe maa ho, behen ho ya beti ho ... uske bhagya mein rona hi likha hai ... woh chahe bhagwan ko bhi janam de ... uske naseeb mein aasoon hi aasoon hai
Police ki naukri karne ke liye jigar ispat ka aur badan faulad ka banana padta hai
Vishvas ek bahut hi nazuk sheesha hota hai ... ek baar toot jaye toh dobara judta nahi
Apradh agar pataal ke andheron mein bhi chup jaye ... toh bhi sazaa peecha karte hue wahan pahunch jaati hai
Zulm aur atyachar se tum mere shareer ko khatam kar sakte ho ... lekin insaaf aur nyay ke liye pukarti hui meri aatma ki awaaz nahi daba sakte
Aayenda kabhi aaisi harkat ki ... toh bina khaal ke gadhe ki tarah saare sansar mein ghoomte hue nazar aaoge
Emergency mein emotion nahi ... mere orders chalte hai
Arjun ke iraade hil sakte hai ... ghayal Draupadi ke nahi
Ab is desh mein Gandhi ke maiyne badal chuke hai
Sarkarein challenges se nahi ... chabuk se chalti hai
Yeh desh nahi jhukne wala, yeh desh nahi rukne wala ... ya bacha ho, ya budha ho azaadi se jeene wala ... woh Durga hai jisne dushman ko hai ghutne pe laa daala ... deti hai amrit deshwasi ko, khud peeti hai vish ka pyala ... yeh desh nahi jhukne wala, yeh desh nahi rukne wala
Sachai ki mushkil yeh hai ki ... ek baar pata chal jaaye toh usse mooh nahi moda jaa sakta
Khushboo se chhalakti chandan si shaam aayi hai ... chahat ki dastaan dharti pe utar aayi hai ... maathe pe meri bindi chhuyi toh yoon laga tha ... haathon mein unke meri kismat ki rekha chhayi hai ... aadhi si raat teri, aadha sa chaand mera ... waqt ne kitni haseen ghazal sunai hai
Aashiyana badalne se pata toh badal jaata hai ... lekin taqdeer nahi badalti
Kabhi hasta nahi, kabhi rota nahi ... yeh shehar awara kabhi sota nahi
Alpha males ke beech mein agar ek ambitious woman ko apni jagah banani hai na ... toh thoda bahut alpha woman banna parta hai
Aurat jab ho jaye khunkhar ... kha jaye sari duniya maare na dhakaar
Pehle main tumhare pyar mein deewani thi ... aaj main tumhare izzat ki deewani ho gayi
Mujhe bhi giraftaar kar lo na ... pyar ki hathkadi lagakar dil ke lock up mein qaid kar lo na
Mere haath kanoon se zyada lambe hai ... jahan mera haath ja sakta hai, wahan kanoon ka haath nahi ja sakta
Siyasat ki duniya mein maa, baap, bhai, behen, beti, damad koi kuch nahi hota ... kyun ki aadmi jab upar uthna chahta hai, tab yeh sab rishtey aur jazbaat bojh bankar usse neeche ghaseet lete hai
Chal maafi maang nahi to sar, pair, mooh sab ek design ka bana doonga ... maafi maang!
Neta jab tak giraftar nahi hota usse naam nahi milta ... logon ki humdardiyan nahi milti
Agar tum mein se kisi ne apni jagah se hilne ki koshish ki ... toh tumhare tukdo ko sukhe patton ki tarah hawa mein uda doonga
Main toh apne us dafnaaye huye kal ko kabr se wapas nikaalne ja raha hoon
Maine duniya mein bade baimaan dekhe ... lekin aap logon ke takkar ka ek bhi nahi mila
Kaun bewakoof hoga, joh aapka mazaak uda karke apne mazaak ka mazaak udayega
Maa ka khoon chaatne wali kutte jaisi zabaan se main apna naam nahi sunana chahta
Auraton ke shareer ka sauda karke daulat kamane waale log toh maine dekhe the ... lekin apni maa ka sauda karne waala dalaal maine apni zindagi mein pehli baar dekha hai
Mooch ka baal nikla nahi, shuru ho gaya haram kaari karne
Mere liye Lakshmi Devi, Saraswati Devi, Durga Devi, Kali Devi, duniya ki har devi joh hai ... woh hai insaaf ki devi
Mujh jaise vakil se kabhi mat lena panga ... varna kapde pehne rahoge aur duniya samjhegi nanga
Mere bedroom ka darwaza bhi meri tarah romantic hai ... ladki andar aa jaye aur jab tak romance poora na ho ... tab tak khulta hi nahi hai
Aaj agar samaaj se apradh ko khatam karna hai toh usse jadh se mitana hoga ... us pedh ko hi kaatna hoga jispar apradh ke phal pehda hote hai ... aur woh pedh tu hai
Jab tumhari bhatakti hui rooh tumhare mulk pahunche ... toh ek ek shaitan se kehna ki dobara hamare desh ki taraf aankhen uthane ki jurrat na kare
Uthho jawaan-e-watan, bandhe huye sar se kafan ... uthho dakkhan ki aur se, Gang-o-Jaman ki aur se ... Punjab ke dil se uthho, Satluj ke sahil se uthho ... awaaz do hum ek hai, hum ek hai, hum ek hai
Ek baar jab rishtey kho jaate hai ... toh woh dhoondne se bhi nahi milte
Yeh thappad tune mujhe nahi apni naukri ke mooh par maara hai ... apne khandan ke ek ek aadmi ki khushiyon par maara hai ... apni zindagi par maara hai
Girte hain sher savaar hi maidan-e-jung mein ... woh tiflya kya girega joh ghutno ke bal chale
Jahan kanoon ke haath pahunchne mein der ho jaye ... wahan kanoon ki laat pahunch jaya karti hai
Har ek aashiq ke dil mein darr hai apna ... ki har mashooq ab dilbar hai apna ... hatheli par liye phirte hai sar hum ... haseeno ke dilon mein ghar hai apna
Is dharti par paapi pehda toh hote hai ... lekin un paapiyon ka anth karne waalon ko yeh dharti maa pehle hi janam de chuki hoti hai
Delhi jeetne se zyada mushkil hota hai kisi ka dil jeetna
Jab khoon tapakta hai toh jamm jaata hai ... apna nishaan chhod jaata hai ... aur phir cheek cheekar pukarta hai ki mera inteqam lo, mera inteqam lo
Agar dil mein hai mohabbat toh izhaar kyun nahi karte ... mere pyar se nahi jab inkaar toh ikraar kyun nahi karte
Har aakhri shabd ke baad ek full stop hota hai ... aur woh full stop hum hai
Tees din hai tumhare paas ... ek-a-tees ve din mein agar tum is shehar ki hadh mein bhi nazar aaye ... toh duniya ki hadh se bahar nikaal kar phenk doonga
By God, dil garden garden ho gaya!
Yeh kaun hai yaar ... chalu episode mein commercial break ki tarah beech mein aa jata hai
Bachpan se aaj tak maine kabhi Holi nahi kheli ... magar ab kheloonga khoon ki Holi
Main bure kaam zaroor karta hoon ... lekin waise nahin ki insaaniyat ko mujhpe sharm aa jaye
Mohabbat aisa cancer hai joh ... achche khase aadmi ko tadpa tadpa kar maar dalta hai
Maut ka khauf zinda logon ko ho sakta hai ... laashon ko nahi
Jis rishte ki buniyaad jhoot hai, fareb hai ... usse ret par bane mahal ki tarah dasna hi hoga
Sirf pyar hamesha rehta hai ... dard nahi
Yeh ball ko hole mein dalta hai ... main life ko hole mein dalta hoon
Mahabharat ho yah Ramayan ... har jung ki buniyaad mein aurat hai
Cancer ke mareez ka ilaaj ho sakta hai magar ... mohabbat ke maare ka nahi
Insaani khaal mein khada yeh shaksh ... insaani ghost ko noch noch kar khane waala woh khatarnak cheetah hai ... jisne duniya har jurm chatkare le lekar kiya hai ... hatya, loot, balatkaar
Agar aapne adam khor sher nahin dekha ... khoon peene wala bhediya nahin dekha ... toh isse dekhiye, isse
Dimaag aur dil jab ek saath kaam karte hai na ... toh farak nahi padta hai ki dimaag kaunsa hai aur dil kaunsa hai
Yeh dimaag ka khel hai joh dil se khela jaata hai
Hum sab is duniya mein koi ek khaas kaam karne ke liye bheje gaye hai
Jalte ghar ko dekhne walon phoos ka chappar aapka hai ... aag ke peeche tezz hawa, aage muqadar aapka hai
Jungle mein sirf ek sher hota hai ... aur shehar mein sirf ek khalifa ... baki joh hote hai woh sirf hote hai
Yeh shehar jitna zameen ke upar hai na ... utna hi zameen ke neeche hai
Talab ki raah mein kuch paane se pehle kuch khona padta hai ... bade saude nazar mein ho toh chota hona padta hai
Sirf hungama khada karna mera maqsad nahi, mera maqsad nahi meri koshish hai yeh soorat badalni chahiye ... aaj yeh deewaar parde ki tarah hilne lagi, sharat yeh thi lekin ki buniyaad hilni chahiye ... meere seene mein na sahi, tumhare seene mein sahi ... ho kahin bhi aag, lekin aag jalni chahiye
Mutthi mein band hai maut ka khel ... dekh raha hai tujhe aasmaan se sohail
Aaisi maar khayega ... phir kabhi susu na kar payega
Tanker bhar khoon hai body mein
Unka hisaab unse, tera tujhse
Lo lag gayi law and order ki
Kamina mere haath aa jaata na ... keema bana deti uska
Intezari ka waqt aur dil se bahut taluk hota hai ... jab humne intezar kiya toh unka dil nahi tha ... aur jab unhone intezar kiya toh hamara dil nahi tha
Ghar ek qila ki tarah hota hai ... aur us mein basne waale log maa, baap, bhai, behen, bachche uski deewar ... kisi bhi deewar mein zara si bhi daraar padh jaye ... toh deewar hi nahi gir jaati balki ghar hi toot girta hai
Agar ichcha mein bal ho toh woh azaad hoti hai ... aur shakti bhi azaadi se aati hai, bandish se nahi
Jab dil kisi ke liye rota hai na ... toh pyar ka pata khud-ba-khud chal hi jaata hai
Paris mein pyar karna aasaan hai ... par pyar paana bahut mushkil
Kabhi kabhi na kehte huye, na jaante huye ... ek rishta sa judh jaata hai
Tum itni khoobsurat ho ... ki tumhe dekhkar main sari pick-up lines bhool gaya
Pyar na kehkar aata hai na batakar jaata hai
France ka fashion aur ladki ka selection ... dono mushkil mein daal deta hai
Agar tum mein mazaak sehne ki himmat nahi hai ... toh mazaak kiya bhi mat karo
Aap hai gul-e-gulzar, mausam-e-bahar ... chehre par hai gussa, dil mein hai pyar ... aa gale lag ja mere yaar
Life mein teen cheezon ke peeche khabi nahi bhagna chahiye ... bus, train aur chokri ... ek gayi doosri aati hai
Abhe oh ujhdi hui riyasat ke lutte huye sultan
Yeh kaunsa tha jaam joh tune pila diya ... is sirphere ka sara system hila diya
Yeh aap par itne phool barsaingi, itne phool barsaingi ... ki aap bloody fool ho jayenge
Toofan mein bahaa hai na yeh sholon mein jala hai ... ghayal hua teeron se na khanjar se kata hai ... kehte hai jisse ishq qayamat hai, bala hai ... takraya joh bhi isse woh duniya se mitta hai
Ab toh is zindagi mein wohi aayegi ... yah phir is aashiq ki jaan jayegi
Yeh phool nahi mere dil ka lahu hai ... aur Daddy yeh dushman nahi, tumhari hone waali bahu hai
Royega toh tu, jab khelenge hum hu tu tu ... aur thukenge tere mooh par thu thu thu
Tumne samundar ko lalkaara hai ... ab aaisa toofan aayega, aaisa sailaab uthega ... ki tumhara ishq, jispar tumhe bahut naaz hai ... tinke ki tarah beh jayega, tabah ho jayega, fanaa ho jayega
Jab baazi dukki aur tikki se jeeti ja sakti hai ... toh uske liye ekka nikalne ki kya zaroorat hai
Aaisi maut maaro inko ... ki ishq karne waalo ki rooh tak kaanp jaaye
Upar waale tera khel nirala ... kutte ki dumm ko seedha kar daala
Mera beta sharafat ki missile hai missile
Woh nahi mere paas magar usse mohabbat hai toh hai ... yeh agar rasm-o-riwazon se bagavat hai toh hai
Farishtey hi honge jinka hua ishq muqammal ... insaano ko toh humne sirf barbaad hote dekha hai
Kitna pyar hai tumse yeh jaan lo ... tum hi zindagi ho meri is baat ko maan lo ... tumhe dene ko mere paas kuch bhi nahi ... bas ek jaan hai, jab jee chahe maang lo
Ladaai mein koi jeet'ta nahi hai ... jeet bhale hi kisi ek ki ho ... lekin haarte dono hai
Jaisa situation tune pehda kiya hai na ... uske liye do hich jagah hai ... hospital ya police station
Pyar ke rishtey se zyada galat dard ka rishta hota hai
Subah hui aage jeevan hai, peeche maut ki parchai hai ... tezz dopheri yovan tapta maut kadamo par aayi hai ... saanj, safar aur umar ke dhalaan par anth ko samne paaya hai ... raat ki kaali syahi bikhri aakhri neend ne bulaya hai
Sambhal jane se zyada haseen ladkhadana hota hai ... basharte koi sambhalne wala ho
Khud ki beauty se anjaan beauty ... sabse khoobsurat hoti hai
Meri dastaan-e-hasrat woh suna sunake roye ... mujhe aazmane wale mujhe aazmake roye ... main bewatan musafir, mera naam bebasi hai ... mera kaun is jahaan mein joh gale lagakar roye
Khwaab dil dekhta hai ... pura dimaag karta hai
Aapki aankhon mein sapne hai aur meri sapno pe aankhen
Kab kaha maine ke woh mera ho jaye aur main uski ... gair na ho jaye, itni si hasrat hai toh hai
Success ki seediyan hoti hai ... lift nahi
Jahan chai, wahan rai
Sitaron ki mehfil sajji hai, us mein ek hoor ek pari hai ... joh zindagi hamari hai, hum mein jaan se bhi pyari hai
Humne tumhare naam ki titli daboch li ... sab rang kayanat ke mutthi mein aa gaye
Ishq kare koi kisi se hum mein kya harz hai bhai ... nuksaan joh hamara hoga kaun karega bharpai
Agar hota koi bhai ka beta toh woh hum mein kehta chacha ... aur agar bhai hi na ho toh aaya kahan se yeh bhatija
Is shehar ki khushboo woh bheeni bheeni raat ... bhatke sari duniya, na mili Lucknow waali baat
Galat tareekon se haasil karne wali mahatvakanksha ek aag ki tarah hoti hai ... joh jalakar sone jaisi chamak toh de sakti hai ... par jalakar raakh bhi kar sakti hai
It's good to be hated for what you are ... rather than loved for what you are not
Agar tumhara pyar jaana chahe toh usse jaane do ... agar woh laut kar aaye toh woh tumhara hai
Ladki ko patane mein itna time nahi jata hai ... jitna usse hatane mein jata hai
Chutiyam sulphate!
Peepal talle padenge ... aur nadi naare hugne jayenge ... kya thundi thundi hawa lagegi pichwaare mein
Ishq mein sab bewajah hota hai
Jitni badi rakam hogi na ... khatra bhi utna hi zyada hoga
Tumhara ishq, ishq ... aur humara ishq, sex
Sutli bomb hai yeh ... desi tamancha
Hamaade gaon mein chuttad dhone se pehle ... tamancha chalana sikhate hai
Duniya mein sabsi gehri dushmani miya biwi ki hoti hai
Sharaab peena bahut zaroori hai ... varna zindagi adhoori hai
Haai is ada pe kaun na mar jaye khuda ... ke ladte hai aur haath mein talwar bhi nahi
Teri nigahon ka salaam kabul kare, meri nigahon mein woh nafasat nahi ... tujhse mila loon nazar toh magar, mere dil ki shayad yeh aadat nahi
Samundar ki khamoshi apne andar bahut bade toofan ko chupaye hoti hai
Ek aurat akeli hoti hai ... lekin zalim samaaj ko yeh nahi bhoolna chahiye ... ki ek talwar bhi akeli hoti hai
Main aayi toh thi tumhe phasane, par khud hi tumhare pyar mein phas gayi ... tumhe qaid karne ke liye jaal bichaya tha maine, aur khud hi qaidi ban gayi
Kitna pyar hai tumhari aankhon mein ... jin mein wafaa ki jhalak nazar aati hai ... jin mein dokhe ka zehar nahi, pyar ka amrit hai
Maine tujhe joh izzat di, tune usse meri buzdilli samjha ... maine tujhe joh maan diya, tune uska bahut gumaan kiya ... lekin sach toh yeh hai ki tu kisi izzat ke layak hi nahi hai
Jiske paas mohabbat hai ... usse na jaan ka darr hai, na jahaan ka
Shor lehron ki aadat hoti hai aur khamoshi chattanon ki taqat ... lehren awaaz toh bahut karti hai ... magar chattanon se takrakar toot jaati hai
Jism ki numaish paschim ki ada hai ... sharm Hindustan ka gehna
Zameen ussi ki hoti hai jinke hal chalte hai ... unki nahi joh unpar hal chalate hai
Insaan kitni bhi jaldi kare, pahunchta tabhi hai jab usse pahunchna hota hai ... aur pahunchta wahi hai jahan usse pahunchna hota hai
Main usko pencil ki tarah cheel daloonga ... uske tukde tukde kar daloonga ... uske tukde kutton ko khilaonga aur kutte billiyon ko khila daloonga
Abhe Chambal ghaati se bagaye hue C-grade ke daku!
Khud ko blame karne se dard sirf badta hai ... kam nahi hota hai
Koi sach ka sahara leta hai toh koi jhooth ka ... maine ittefaq ka sahara liya
Leader ke jazbaat ka, Bambai ki barsaat ka aur producer ki baat ka ... kabhi bharosa karna nahi chahiye
Ek andha bhi mann ki aankhon se bahut kuch dekh leta hai ... lekin andhvishvasi toh tann aur mann dono ki aankhen kho behetta hai
Hum toh yeh samajhkar aapke paas aaye the, ki hum apni samajh ko aapki samajh ke charano mein rakh denge ... aur aap is nasamajh ki bina samajhayi hui samajh ko, apni samajhdari se samajhake sabko yeh samajha denge ki hum samajh gaye ... lekin aap samajhenge nahi ... samajh gaye na?
Bhagwan ka ansh har insaan ke andar hota hai
Kalyug mein chamatkar ko hi namaskar kiya jaata hai
Deewane aashiq zindagi ka saath chhodte hai ... lekin haath nahi chhodte
Jab jab dharti par paap badha ... tab tab uska vinaash karne ke liye swayam Krishna ne janam liya
Jiski zaroorat ussoolon se badi hoti hai ... woh na nahin bol sakta
Pyar mein mohabbat mein dil joh toot jaate hain ... log aisi halat mein tere paas aate hain
Jab aulaad dushman ban jaye ... toh maa baap ko atmahatya kar leni chahiye
Kabhi kabhi sainkro saal ek pal ke aage haar jaate hain
Woh aadmi jis raaste se chalta hai ... usse saanp bhi chhodkar hat jaata hai
Zameen hamesha uski hoti hai ... joh uska seena cheerkar us mein apne paseene ke beej bohta hai
Har subah yeh ek nayi maut marega
Abhe oye saale kaale angrez ki pehdayish
Doodh pani ka yeh milan, Ganga Jamuna sangam ... agar Allahabad ke baad milega toh yahin milega
Apna na toh koi father hai na godfather ... hai toh sirf ek maa, meri pyari maa, meri achchi maa
Tanki mein nahin tel ... toh bade se bada engineer fail
Hamare saath zindagi ka ek din jeena ... hazaaron saalon ki taqleefon ke barabar hota hai
Tum logon se baat-cheet karne ke liye hum mein lafzon ki nahi ... goliyon ki zubaan sikhayi jaati hai
Shukriyada karne se ehsaan khatam ho jata hai ... aur agar ehsaan khatam ho jaaye toh dosti kaise shuru hogi
Maut ke saath sirf zindagi khatam hoti hai ... mohabbat nahi
Koi bhi insaan paidaishi mujrim nahi hota ... ya toh banaya jaata hai, ya phir ban jaata hai
Maut toh muft mein badnaam hai ... jaan toh zindagi leti hai
Main tumhari maut bankar aaya tha ... lekin tum meri zindagi ban gayi
Dil sirf dhadakne ki bhasha jaanta hai ... usse yeh nahi pata hota woh kyun dhadak raha hai ... kiske liye dhadak raha hai
Joh apne aap se ladta hai ... woh hamesha haar jaata hai
Seene mein jis raftaar se goli utarti hai ... usse zyada raftaar se pyar
Jab bade, bade na rahe ... toh bachchon ko bada banna padta hai
Zakhm ko zakhm nahi samajhna bahaduri nahi ... bewakoofi hoti hai
Goli ka koi imaan nahi hota ... woh yeh nahi dekhti ki jis seene mein woh ghus rahi hai ... woh seena kiska hai
Yeh dastarkhwan ek aaisi jagah hai ... jahan do insaan saath baithkar rotiyan todhte hai aur dil jodhte hai
Zindagi bhar zillat ke tukdon par palte palte hamari haalat us apahij ki tarah ho gayi hai ... jiske paas chalne ke liye baisakhi toh hai ... par usse pakadne ke liye haath nahi
Jab aurat baazi khelti hai toh uske haath mein jitne patte hote hai na ... utne hi uski aasteen mein
Agar jurm ko khatam karna hai toh mujrim ko berahami se foran khatam kar dena chahiye ... I believe in bullet for bullet
Hindustan ke fauladi bazoo zung nahi khate
Apna desh phir bhi apna desh hota hai ... aur apna khana, apna khana hota hai
Agar aashiq ko dhoondna ho toh ... mashooq ki gali mein dhoondo
Bagair maang mein sindoor aur yeh gale mein mangalsutra ... ek suhaagan adhoori hoti hai ... adhoori
Aapke daddu dhamki nahi dete ... faisle sunate hai
Puri fielding ho chuki hai, sirf chauka marne ki deri hai ... jaise mauka mile waise chauka
Thanda peeke jao bahut garam ho gayi ho
Kya cheez ... cut piece
Yahan ki police maarti nahi ... electric shock deti hai
Kal kare so aaj kar, aaj kare so ab ... chalo mere gundon milkar maaro sab
Jab tak biwi aur TV colourful na ho toh maza hi nahi aata
Kam se kam usse toh chhod diya hota joh sari duniya ko chhod ke baithi hai
Jab koi jawan ladki saath mein ho toh veerane mein hi mazaa aata hai, darling
Draupadi teri akele ki nahi hai ... hum sab shareholder hai
Nalayak, adharmi, durachari, mamachari, bhrashtachari, bol sorry!
Desh ki unnati ki pehchaan, agar kisi cheez se hoti hai ... toh woh hai gutter
Maine cheer haran ka idea drop kar diya hai
Sharabi toh sharabi ki madad karega
Thoda khao, thoda pheko
Shaant gadadhari Bheem, shaant
Thair paapi ... main teri zubaan kheench ke loonga
Ek arse ke baad jab log milte hai toh ... har mulaqat mein ek choti si kahani hoti hai
Mujhe ladna nahi tha ... par tune koi choice nahi chhoda
Agar 'L' word kahoonga na ... toh 'GPL' khaoonga
Teri mom ne kabhi sabun se tera mooh nahi dhoya kya? ... kitni gaaliyan deti hai
Tumhare mooh se jitne jhoot niklenge ... main utni goliyan tumhare seene mein daal doonga
Joh mard hote hai woh apni chaati pe vaar toh seh sakte hai ... lekin doosron ki peeth par chupke vaar nahi kar sakte hai
Jaani dushman samajh loon aaisi nahi hai tu ... magar joh maine samjha tha waise bhi nahi hai tu
Mard tayaari nahi karte ... hamesha tayaar rehte hai
Yeh sab kuch sunne ke baad ... maut hamare liye inaam hogi aur zindagi sazaa
Joh haare woh anari hai ... aur joh jeete wohi khiladi hai
Dil dukh ki aag mein jalta hai ... toh aasoon bankar behne lagta hai
Hum mein joh cheez pasand aa jaye ... pehle hum haath jodhkar maangte hai ... aur agar na mile toh, haath todhkar le lete hai
Dharam ka rishta janam ke rishtey se bhi bada hota hai
Kangan pehne nahi jaate ... pehnaye jaate hai
Insaan aur aatma ki jung mein ... jeet parmatma ki honi chahiye
Jis tarah dhanush se nikla hua baan vapas nahi aa sakta ... jis tarah chitta jalne ke baad manushya jeevit nahi ho sakta ... ussi tarah se mera diya hua shraap bhi vapas nahi laut sakta
Ab agar teri maut bhi chahe ... toh bhi teri maut tal nahi sakti
Main un sabko aaisi bhayanak maut doonga ... ki agla janam lene se pehle un sabki rooh kaanp uthegi
Aatma se badi taqat parmatma ki hoti hai
Pyar ka davaa karna bahut aasaan hota hai ... lekin usko nibhana utna hi mushkil
Phatte chatte chak deyange ... maar ke mukki dab deyange!
Itne barson ke baad aaj tu mujhe mila ... khush hone ke bajaye seedhe aag ughalne laga
Hum gareebon ke paas ek hi chaddar hoti hai ... joh aankh khuli rehne tak oodhi jaati hai ... aankh bandh ho jaane ke baad us hi ka kafan bana diya jaata hai
Gareebi se bada is duniya mein koi shraap nahi hai ... aur bhook se bada koi dukh nahi
Jurm ki duniya mein aane ke anginat raaste hai ... lekin yahan se bahar jaane ka koi raasta nahi hai
Chaaron aur kudrat ka phaila kaisa yeh andhera hai ... maut ka taandav hai, gidhon ka dhera hai ... na pedhon ki chaanv hai, na kahin basera hai ... is bhayanak baat ka nahi koi savera hai ... maut ke khel se bachne bhaag rahe hai yeh log ... is hi dharti se judhe the, kyun bhool rahe hai yeh log ... dukh, peedha aur chaaron aur nirasha hai ... na jeene ki aur na jeevan ki asha hai ... kahin bhi duniya mein na padhe dharti par sookha ... insaan sab kuch seh sakta hai, par nahi reh sakta bhookha
Ek shareef aadmi doosre shareef aadmi ko bhool sakta hai ... lekin ek gunehgar doosre gunehgar ko nahi bhoolta
Zindabad, murdabad ... Hyderabad, Ahmedabad ... aaise mein yeh gareeb toh ho jaaye na barbaad
Hota hai woh kaam achcha jiska ho anjaam achcha
Iss tarah aanchalon se ulajhne ke shaukh ya kaanton ko hota hai ya mardon ko ... sheron ko nahi
Vaada kiya tha yaar ne aayenge din dhale ... suraj khuda ke vaaste ho ja tale tale
Junglee janwaron ke ghosh par jeene waala sher ... goli se ghayal hokar insaan ke ghosh ka bhookha ho jaata hai
Character ho tum ... A1
Jitna dhokla, thepla te fafda khana hai khao ... par meri zindagi to jao
Ameer se uski daulat aur gareeb se uski izzat cheen lo ... toh hamesha hamesha ke liye mar jayega
Libaas badal dene se aatma nahi badal jaati
Tum meri nazaro mein itne gir gaye ho ... jahan tak meri nazar bhi nahi pahunch sakti
Aadmi pahad ki choti se girkar khada ho sakta hai ... magar kisi ki nazar se girkar nahi khada ho sakta
Jinko aata tha gussa kutte pe kabhi ... unko kutte pe pyar aata hai abhi
Main har din maut ko gale lagaonga
Hamari line mein kismat sirf ek baar dokha deti hai
Done done London karo ji
Har din ek dua maangti hoon ... ke shayad ek din tum mujhe maaf kardo
Zindagi toh har roz jaan leti hai ... bomb toh sirf ek baar lega
Yadhaash bhi kitni ajeeb cheez hoti hai ... kis cheez ko poori zindagi bhoolne ki koshish karo, woh bhoolti nahi ... kabhi ek choti si cheez yaad karne ki koshish karo, toh yaad nahi aati
Har ishq ka ek waqt hota hai ... woh hamara waqt nahi tha ... par iska yeh matlab nahi ki woh ishq nahi tha
Baarishon mein bedhadak tere nachne se ... baat baat pe bewajah tere roothne se ... choti choti teri bachkani badmashiyon se ... mohabbat karoonga main ... jab tak hai jaan, jab tak hai jaan
Teri aankhon ki namkeen mastiyan ... teri hasi ki beparwah gustakhiyan ... teri zulfon ki lehrati angdaiyan ... nahi bhoolunga main ... jab tak hai jaan, jab tak hai jaan
Bomb se zyada zakhm toh zindagi deti hai ... har mod par koi dhokha, koi dard ... toh jab zindagi ke khatron se bachne ke liye koi bomb suit nahi pehanta ... toh maut se bachne ke liye kya pehanna
Joh khud khush na ho ... woh auron ko khushi kabhi nahi de sakta
Tum na gali ki gundi ho!
Tu saath hokar bhi saath nahi hoti ... ab toh rahat mein bhi rahat nahi hoti
Tera haath se haath chodna ... tera saayon ka rukh modna ... tera palat ke phir na dekhna ... nahin maaf karoonga main ... jab tak hai jaan, jab tak hai jaan
Tere jhoothe kasme vaadon se ... tere jalte sulagte khwabon se ... teri beraham duaon se ... nafrat karoonga main ... jab tak hai jaan, jab tak hai jaan
Har din uski zindagi ki dua maang leti hoon ... aur har din khud thodi marr leti hoon
Tumhari yeh hasi, yeh masti, yeh gaaliyan agar bandh ho gayi na ... toh is duniya ka bahut nuksaan hoga
Ya toh inhe mujhe maarna hoga ... ya phir haarkar tujhe mere paas bhejna hoga
Joh dil jeette hai woh kabhi haarte nahi
Koi dua mat maangna ... sirf pyar karna mujhe
Main apni favorite hoon
Jab koi pyar mein hota hai ... toh koi sahi galat nahin hota
Ab toh mera haath chhod do ... itni bhi sundar nahin hoon main
Tu original piece hai
Tum hamesha aaise hi bakwaas karti ho ya aaj koi special occasion hai?
Bachpan se hi naa ... mujhe shaadi karne ka bahut craze hai, by god
Sikhni hoon main ... Bhatinda ki!
Tumhe uthakar museum mein rakhna chahiye ... ticket lagni chahiye tumhe dekhne ke liye
Aaj tak life mein ek train nahin chuti meri
Akeli ladki khuli hui tijori ke jaisi hoti hai
Funda zyada ho gaya na?
Risky is like whiskey ... uska mazaa wohi janta hai jisne taste kiya hai
The house always wins!
Perfect jhol ... no nuksaan, no pareshan
I'm going to shove this finger up his ass so tight ... it will never see sunlight again
Dimaag aur parachute same to same ... khula toh great varna dead
Musibat aur googly ... pehle se padh liya toh chakka nahi toh okka
Kangi ko narangi kahein ... bane dhoodh ko khoya ... chalti ko gaadi kahein ... dekh Kabira roya
Vishvas, dharam, sanskar ke mamle hi badhe nazuk hote hai ... insaan ki bhavnaon se khelna koi mazaak nahi hai
Aaj samaaj mein uski izzat hoti hai joh kanoon todhta hai ... lekin main uski izzat karti hoon joh kanoon todhne waale ko todhta hai
Aapke apradhon ki itni sangeen filein hai mere paas ... kam se kam saat baar phansi par latkaongi aur ek sau terah saal ki jail
Jab khaki ka rang sahi ho na ... toh chahe usse mard pehne ya aurat ... tum jaise namardon ko chutki mein uski aukaat dikha deti hai
Keechad ko dhone ke liye saaf pani ki zaroorat hoti hai ... gande pani ki nahi
Masti se jeena hai toh kabhi apna image banne hi mat do ... bada mushkil hota hai dhona
Jab ek aam majboor aadmi police ka bare mein soche ... toh usse bharose aur mazbooti ka ehsaas hona chahiye
Jis vardi ko aap rakhail samajhte hai ... wohi vardi aapko arrest karegi ... aur kheenchkar le jayegi us hi janta ke samne jiske power ka aapne balatkar kiya hai
Humre permission ke bagair ek aadmi ne bhi ek paise ka bhi len-den ka karobar kiya toh ... kaat ke rakh denge saala
Ek sachche desh bhakt ko hum fauj se nikaal sakte hai ... lekin uske dil se desh bhakti nahi
Aam aadmi sota hua sher hai ... ungli mat kar ... jaag gaya toh cheer phaad dega
Aap thank you mat kahiye ... instead teen logon ki madad ki jiye aap ... aur un teeno se kehna ki woh teen aur ki madad karen ... duniya badal jayegi
Mere parivar se ulajhne se pehle mere baare mein jaan lete ... toh achcha hota
Agar koi bhi kuttagiri ki na ... toh mere bhai tujhe kutta bana ke chhodega
Aaise logon ki maut unka sarr kaatne se nahi ... balki sarr jhukane se hoti hai
One man can make a difference!
Army mein rehkar ya politician bankar hi desh ki seva ki jaye ... yeh zaroori nahi hai
Zindagi mein agar tarakki karni hai toh no entry aur signal ke baad khade rehna seekho ... pehle khade rahoge toh sirf haath malte rahoge
Burai ek zehar ki tarah hoti hai, joh bahut jaldi phail jaati hai ... aur achchai dawa ki tarah, joh waqt toh leti hai lekin asar zaroor karti hai
Apna kaam banta ... bhaad mein jaaye janta
Pahadon pe sunrise dekhne jaisa aur samundar kinare sunset dekhne jaisa aur kuch nahi hai
Koi bhi criminal innocent nahi hota
Dekhunga yeh khula aasman doobara kabhi socha na tha ... maan jayega mera rootha khuda kabhi socha na tha ... gham mein bahut roya ab talak ghalib ... khushi se ro padunga ek din kabhi socha na tha
Dushman ko bhi jail ki zindagi mile na kabhi ... ja tujhe zindagi mubarak, hum bhi niklenge kabhi na kabhi
Politics ka bukhaar bura hota hai, kursi ka khumaar bura hota hai ... is desh ke netaon se bachke rehna doston, in logon ka toh pyar bhi bura hota hai
Sapno ko bikharte dekha hai yahan ... umeedo ko simatte dekha hai yahan ... suna hai yahan bighade huon ko sudharte hai ... magar sudhre hue ko bighadte dekha hai yahan
Nahalo, dholo, nikalo kitna bhi mail badan ka ... phir bhi na nikle mail badan ka, kyun ki yeh pani hai jail ka
Aaj se har saans aapki ghulam hogi, har pal aapko salaam hoga ... niklega jab dum mera, toh zuban pe bas aap hi ka naam hoga
Haraam ki daulat insaan ko shuru shuru mein sukh zaroor dilati hai ... magar baad mein le jaakar ek aaise dukh ke sagar mein dhakel deti hai ... jahan marte dum tak sukh ka kinara kabhi nazar nahi aata hai
Agar insaan dukh se dosti karle ... toh phir zindagi mein kabhi usko sukh ki tamanna hi nahi rahegi
Sukh toh bewafaa tawaif ki tarah hai ... joh aaj iske pass, kal uske pass
Insaan ki zindagi ek aaine ki tarah hoti hai ... farak itna hai ki aam aaine mein hum joh harkat karte hai uski tasveer us hi waqt nazar aa jaati hai ... magar zindagi woh aaina hai ki aaj kiya hue harkat ki tasveer barso baad nazar aati hai
Yeh zindagi ek khet ki tarah hai jahan insaan ... kisan ki tarah paap aur punya ke beejh bohta hai
Jahan paisa roti ki hadh se badh gaya ... wahin insaan baimaani ke daldal mein gadh gaya
In duniya mein jis insaan ke paas har sawaal ka jawab nahi hota hai ... kabhi kabhi uski apni zindagi sawaal ban jaya karti hai
Jaane do isse ... is waqt yeh khudgarzi ke ghode pe savar, barbaadi ke toofan mein udhta hua chala ja raha hai ... aur aaise sawar ko waqt ke thappad aur zamaane ki thokar ke sivah koi nahin rok sakta hai
Aulad ki judai ka dard ... maut ke dard se bhi zyada hota hai
Shabdon ke teer maar maarkar mujhe aur zakhmi mat kar
Tumhari umar mere tajurbe se bahut kam hai ... tumne utni Diwaliyan nahi dekhi hai jitni maine tum jaise bikne waalon ki barbaadiyan dekhi hai
Aapne joh samjhaya meri samajh mein kuch nahi aaya ... kyun ki aapki joh samajh hai na meri samajh ki samajh se bahar hai
Aaj kal ke yug mein har cheez ke daam bhad gaye hai ... magar aadmi ki nazar mein insaaniyat ke daam ghat gaye hai
Hasso mat ... aaj se tumhare rone ke din shuru ho gaye hai
Humse takrane waale ka ek hi anjaam hota hai ... jisse Hindi mein maut aur angrezi mein death kehte hain
Bahut oonchi boli bolta hai tu ... magar aaj main tujhe itna ooncha pahuncha doonga ki hamesha ke liye bolti bandh kar doonga
Main toh aapse dur rehna chahta hoon ... magar yeh kambhakt haath uchal uchal ke, uchal uchal ke ... tumse chipak jaata hai
Mujhe hisaab kitaab karna bahut achchi tarah se aata hai
Boss apun haath pair todta hai ... lekin vishvas nahi todta hai
Vaah re neeli chatri waale tu toh chatri kholke upar baith gaya ... aur lafde ka baarish mein main bheeg raha hai idhar
Shehar jalta hai toh jalne do, yeh aag humne hi lagai hai ... log marte hai toh marne do, yeh apni khudai hai
Sachi baat kehne ke liye himmat ki zaroorat nahi ... himmat ki zaroorat hai sachi baat sunne ke liye
Tujhe maaf karne waale ko toh bhagwan bhi maaf nahi karega
Mera jaam rahe meri shaam rahe ... mere pehlu mein meri jaan rahe
Chota kaam hum karoonga ... toh woh kaam bahut bada ho jayega
Aaj ke zamane mein achcha insaan ban jaana bada risk hai
Jiski aaghaaz aag se hoti hai ... uski inteha khaak se hoti hai
Aaisa mat kar havaldaar ... mujhko andhar mat kar mere yaar ... mera bhai hai bada shakti shali ... baja dega woh teri taali ... uske baad tera ho jayega mota pet khali
Jaldi se isse chhod ... varna aa jayega kahani mein ek naya modh ... ho jayegi shamshan ki taraf teri daud ... hai koi iska tera paas todh?
Jis din mujhe thoos saboot mil gaya ... tumhari zindagi ka aakhri panna main likhonga
Hafta lete lete police waalon ki ungliyan itni ghis gayi hai ... ki unmein na hathkadi lagane ki taqat hai aur na trigger dabane ki
Tumne abhi tak mere sholay nahi dekhe, sharafat dekhi hai ... jis din sharafat chhod di maine, us din koi bhi tumhara rakhwala banne se inkaar kar dega
Mujhe jeetne ki bahut buri aadat hai
Do premiyon ko milane ke liye hazaar jhoot bhi bolne pade ... toh bolna chahiye
Meri shaan meri laash ke saath hi giregi ... usse pehle nahi
Naya nau din ... purana sau din
Asli daulat gadiyaan, bungley, bank balance, kutte, billiyaan nahi hote ... asli daulat woh hamare apne hote hai
Dil daulat se zyada taqatwar hota hai
Main tera Yamraj hoon
Joh mard apne pyar ke bandhan ki hifazat nahi kar sakta, woh mard nahi ... joh aurat apne pyar ke bandhan ko todna chahti hai, woh aurat nahi
Mere paas woh kuch bhi nahi joh aapke paas hai ... lekin itna paisa hai ki ek mangalsutra khareed sakta hoon ... itni taqat hai ki kamakar khila sakta hoon ... aur itni mardangi hai ki bachche pehda karke aapko nani bana sakta hoon
Mard ki fitrat bahut ajeeb hoti hai ... behta hai toh dariya ki tarah behta hai ... lekin jab rang badalta hai toh kinaro ke saath baaki ki zameen bhi bahakar le jaata hai
Main tumhe aaise apahij karoonga ... ki tum doosron ka sahara lekar bhi apahij hi rahoge
Milne se kahan milta hai ek baar aadmi ... har aadmi mein hote hai do char aadmi
Izzat ek nazuk sa kaanch hai ... chatak gaya toh awaaz bahut door tak jayegi
Girgit kitne bhi rang badle ... hamesha girgit hi rehta hai
Amir se amir aadmi kabhi kabhi itna gareeb ho jaata hai ... ki uske paas paise ke sivah kuch nahi hota
Mohabbat mein hum jeeye hai jeeyenge ... woh honge koi aur marr jaane waale
Jab zakhm, zakhm ke samne mooh kholta hai ... toh bharne lagta hai
Choti machliyan badi machliyon ko dhamki kabhi nahi deti
Pardes mein rehne se apna khoon paraya nahi ho jaata
Yeh system mujhe aaj tak samajh nahi aaya ... road par tezz chalao toh police pakadti hai ... race mein tezz chalao toh inaam milta hai
Karate ho ke life ... dard se hi mard banta hai
Woh Jackie Chan hai toh main Johnny Chan hoon ... woh Hong Kong hai toh main Hindustan hoon ... mujhe side nah de toh suicide hai ... mere left se bache toh right hai ... kai aaye kai marre, Johnny Chan se sabhi darre
Ek goli daali aur paanch ghar khali ... yun lagali aur goli chalali ... joh jeeta woh zinda, joh haara woh murda
Mohabbat mein pehle dil haara jaata hai ... wohi mohabbat ki jeet hai
Jaan ki baazi lagane waala hota hai janbaaz ... jeene ka hai marne ka hai, apna hi andaz
Rishtey hone se nahi ... maanne aur nibhane se bante hai
Har insaan ko apni zindagi jeene ka aur apni maut marne ka haq hai ... lekin hum mein maut ko bhoolkar, zindagi ko gaale laga lena chahiye
Hamare dhande mein jazbaat aur rishtey nahi dekhe jaate
Daulat mein bahut vazan hota hai
Insaan bhale hi nafrat zahir kare ... lekin uske dil mein pyar chupa hota hai
Jis tarah soot aur kapas alag nahi ho sakte, tann aur mann alag nahi ho sakte, baal aur khaal alag nahi ho sakte ... issi tarah male aur female bhi alag nahi ho sakte ... in dono ka milap hi prem aur shanti ki manzil hai
Joh aadmi limit mein rehta hai ... woh zindagi bhar limit mein hi reh jaata hai
Haarne ka darr aur jeetne ki umeed ... in dono ke beech joh ek tension wala waqt hota hai na ... kamaal ka hota hai
Joh haarta hai, wohi toh jeetne ka matlab jaanta hai
Jeb khali ho tabhi toh sapne dekhne chahiye
Car ke bina pyar nahin ho sakta ... no car, no pyar
Joh soochta hai ... woh zindagi bar soochta hi reh jaata hai
Cricketer aur film stars mein zyada farak nahin hota ... dono ki jawani khatam ... to kahani khatam
Main raaste badalta nahin hoon ... raaste banata hoon
Paisa, paise ko kheechta hai
Life mein sabkuch fixed hai
Chakke sab ka saath nahin dete
Khiladi khel kheltein hain ... aur main khiladiyon se khelne laga hoon
India mein cricket khel nahin hai ... religion hai, pagalpan hai, junoon hai
Sirf run mat banaoo ... paise bhi banaoo
Yeh betting hai yah setting hai?
Log apni zindagi banate hai ... main apni jannat banata hoon
Saath mein picture dekhi, samose khaye, haath pakda ... uske baad kiss ka hi number aata hai na?
Jhoot bolta nahi ... sach samajhta nahi
Logo ke haath mein gun nahi hogi toh woh ek doosre ko chaku se maarenge ... chaku nahi rahega toh dande se maarenge ... lekin maarenge zaroor
Gale lagata hoon bas ... gale mein latkata nahi hoon kisi ko
Jis din sab barabar ho gaye ... society ke saare problem khatam
Insaan ki zindagi mein kuch haadse aaise hote hai ... jis mein woh bach toh jaata hai ... lekin zinda nahi rehta
Hamare paas sone chandi ki daulat hai ... tumhare paas husn ki
Aaj hum joh kuch bhi hai na, yeh aap hi ke wajah se hai ... is liye jitna hum yeh charan thame rahenge na ... utna hi dharam aur badega
Tere har question ka agar dunga jawaab ... toh samajh le teri zindagi ho jayegi kharab
Mil gaya mauka ... maar de chauka
Jinhe woh aazmate hai, star woh ban jaate hai ... dilon mein zamaane ki, aag woh lagate hai
Purane joh ho jaate hai bhav woh khaate hai ... is liye aksar hum naye ko aazmate hai
Idhar bhi barbaadi, udhar bhi barbaadi ... arre bedardi tu karle is se shaadi
Ehsaas badal jaane se taqdeer badal nahi jaati
Teri zindagi mein latke hue the itne angoor ... aur Roma tu pakad ke lai yeh langoor
Har khoobsurati taarif ke liye nahi hoti
Kabu rakh apni jawani pe ... full stop lag gaya kahani pe
No if, no but ... keep your mouth shut!
Bhagwan se toh kayi baar aapko maang liya hai ... bas ab aapse aapko maangna baaki hai
Agar kabhi phir se shaadi karoonga toh aaisi khubsoorat ladki se ... joh hotel mein entry kare toh lage Sridevi, drawing room mein behti ho toh Madhuri Dixit, aur andar ke room mein ho toh Kimi Khaatpar ... matlab Katkar
Pair choone se bade chote nahi ho jaate hai ... magar chote joh hai woh khote zaroor ho jaate hai
Pedh, nadi aur dharti se bada koi daani nahi ... aur foren joh apni bhool sudhaar le usse bada koi gyani nahi
Shareer ke botal mein jawani ka khoon joh hai woh sode ki tarah ubal raha hai ... kyun ki jawani rang hai, bahaar hai, khumaar hai, suroor hai, guroor hai ... ashaon ka khilna hai, mann ka milna hai, mann ki mannat hai, dil ki jannat hai
Apni zindagi toh aaise chal rahi hai jaise ee desh ko tohri sarkar ... bina engine ke handle, upar se scandal pe scandal
Hum saadharan premi nahi ... desh premi hai
Aapka suputra bahut samajhdar hai ... yeh maana ki teekhi dhaar hai, magar zara dildar hai
Yeh hi Mama Banarasi ka dhanda hai ... gale mein samasya ka phanda hai ... magar Mama Banarasi kaatte hai aur shaadi byah ke rishtey ko prasad ke ladoo ki tarah baantte hai
Is duniya mein bahut sari khushkismat jawaniyan aaisi hai jinke saron par baap ke daulat ki chhat hai ... joh apne pair pe nahi baap ke pair pe chalti hai ... aur baap ki jeb ko apna dil banake duniya mein jeeti hai
Koi agar Mumbai mein fail ho jaye ... toh khot Mumbai mein nahi ... us mein hai
Jab bhi hero ka sab kuch settle ho jata hai na ... tabhi saala villain log entry marta hai
Badhe sheharon mein logon ke ghar hi nahi ... dil bhi bahut chote hote hai
Is line mein na saala yeh lifeline ekdum kat jaata hai
Petrol ka bhav ho assi, nabbe ya poore sau ... lakhon gadiyan road pe aaye bajhte hi nau
Saala bench-todh!
Lovingiri more danger than bhaigiri
Joking re ... sense of humorous
Bhaag bhootni ke ... network mein aaya na toh line kaat daloonga!
Life mein karza aaise do ... ki vapas milne pe aur khushi ho
Galat aadmi ko galat pehchana hoyenga apun life mein ... lekin sahi insaan ko sahi pehchanta hai apun
Upar waale pe sabko full on bharosa hai ... har ek ke dil mein umeed ka samosa hai
Aye bubblegum ... ek hulki doonga na ... phat jayegi
Yeh bhailogy hai bhailogy ... bahut bhari subject hai aur apun iska master
Yahan sabka ek hi takia-kalaam hai ... hazaar ke note pe Bapu ko salaam hai
Neend na mashooka ki tarah hoti hai ... waqt na do toh bura maanke chali jaati hai
Sharafat ki duniya ka kissa hi khatam ... ab jaisi duniya vaise hum
Rishton mein bharosa aur mobile pe network na ho toh log game khelne lagte hai
Teri amma ne jiske baare mein nahi bataya main tera woh baap hoon
Mohabbat hai is liye jaane diya ... zidd hoti toh baahon mein hoti
Aaj kal shareef sirf woh hota hai jiske mobile mein password nahi hota hai
Har cheez ki keemat hoti hai ... pata sirf yeh karna hota hai ki kise aur kaise khareedna hai
Tu toh sarkari naukri ki tarah ho gaya hai ... badi mushkil se milta hai ... woh bhi kismat waalon ko
Ek mard pita banta hai bache ke pehda hone ke baad ... magar ek aurat tabhi maa banti hai jab bacha uske garb mein aata hai
Yeh zindagi badi ajeeb hai ... joh kabhi nahi hua hota hai woh kabhi na kabhi zaroor ho jaata hai
Zindagi sabko imaan bachakar jeene ki luxury nahi deti hai ... naa hi sahi ya ghalat mein sahi choose karne ki azaadi ... zindagi baar baar aapko aaise modh pe laake khada karti hai ... jahan yeh tai karna mushkil ho jaata hai ki jaan bachaye ya imaan
Rokda rokde ko kheenchta hai ... rokda jab rokde se milta hai toh aur rokda pehda karta hai
Kuch log umar ke saath badhte hai aur kuch log bighadte hai
Log jeevan mein hi khush rahe woh kaafi nahi ... marte waqt bhi khushi se marna zaroori hai
Cinema mein bhi jeevan hai, jeevan mein bhi cinema hai ... kai daffa cinema se badke jeevan mein anhoni baatein ho jaati hai
Main sari duniya se tumhare liye ladh sakta hoon ... lekin main tumse nahi ladh sakta
Arz-e-niyaz-e-ishq ke kaabil nahi raha ... jis dil pe naaz tha mujhe, woh dil dil nahi raha
Kabhi dosti rahi, kabhi dushmani rahi ... apne ishq ki taqdeer thodi kam hi rahi ... har baar koshish ki, har baar manaya khud ko ... shayad in haathon ki kismat kuch kam hi rahi
Kya hona chahiye aur kya nahi, yeh koi mayine nahi rakhta ... joh sachi mein hota hai na, wohi mayine rakhta hai
Phoolon ko chhuyenge toh kaante haath ko lagte hai ... lekin uski khoobsurati kam nahi hoti
Jab suraj aankhen band kare, sajke nikalti hai Mumbai ... kabhi uljhati, kabhi girati, kabhi sambhalti hai Mumbai ... kabhi baap ka thappad, kabhi maa ki godh hai Mumbai ... tang galiyon ki bul-bulaiyan, kabhi phaila samundar hai Mumbai ... pal pal kachole badalti jhole ka pitara hai Mumbai ... sapno bhari aankhon ka, beghar banjaron ka, mohabbat ke maaron ka aasra hai Mumbai ... kabhi sangdil toh kabhi humdil ... pairon mein chakkar dale har pal daudti hai Mumbai ... maano toh maya nagri, na maano toh patthar ka shehar hai Mumbai
Kayi baar off-beat cheezein logon ko beat pe laati hai
Pyar kabhi cheena nahi jaata ... na hi khareeda jaata hai ... pyar toh sirf mehsoos kiya jaata hai
Hosh nahi tha khoya abhi ... josh nahi tha soya abhi ... dil mein hausle the, aankhon mein sapne the, haath mein kalam thi ... zindagi ki dastaan abhi likhni baaki thi
Log humein nahi chhodte hai ... hum logon ko chhodte hai
Mumbai ki yahi problem hai ... aadmi koode ki jagah par behatta hai ... aur kooda aadmi ki jagah pe
Zindagi kabhi kabhi insaan ko umar se zyada umar daraz bana deti hai
Yahan aaj kal har shaksh, har pal haadsa hone se darta hai ... khilona hai joh mitti ka woh fanaa hone se darta hai ... hum sabke dilon ke kisi kone mein yeh masoom bache bachiyan ... hum badhon ki dekhkar duniya, bada hone se darte hai
Pyar mein bahut taqat hoti hai ... it can turn poison into medicine ... thorns into petals
Joh sacrifice karta hai ... God usse sabse zyada pyar karta hai
When you shake hands with somebody ... toh unke fingerprints sirf aapke haath par nahi ... aapke dil par bhi chhap jaate hai
Qatra qatra saansein lee thi maine ... ek zindagi mein kayi zindagiyan jee thi maine ... khwaab khwaab dekhi zindagi ko ... aankh mein choli ki tarah khela tha maine ... agle modh par ek nayi zindagi thi ... uske intezar mein saansein thaam rakhi thi maine
Ya toh aap shikaar karte hai ya shikaar ho jaate hai
Climax ke pehle hi meri love story ka end ho gaya hai
Phere hone ke baad beti baap ke ghar nahi ... pati ke ghar jati hai
Mana ki duniya mein karodon bache aise hai jinke maa baap nahi hai ... magar is duniya mein karodon maa baap aise bhi hai jinki koi aulad nahi hai
Aulad toh saath janam lekar bhi maa baap ka karz nahi utaar sakti
Tere farz ne hum mein hazaar janam ke liye tera karzdaar bana diya
Tumhari zindagi meri muthi mein hai ... chahun toh zindagi bhar na chhodun
Main teri itni botiyan karoonga ... ki aaj gaon ka koi bhi kutta bhookha nahi soyega
Barood tumhare andhar bhi bhara hai ... bomb mere seene mein bhi sulag rahe hai ... dhamaka jab hoga bade zor ka hoga
Isaaniyat ka dhood pilane se saanpon ka zehar aur badhta hai
Insaaniyat inteqam nahi ... insaaf chahti hai, aman chahti hai
Laundiya bhi garam hai aur malai ki tarah naram hai
Aandhiyon ke darr se log apne hi diyon ko apni hi phoonkon se bhujane lagenge ... toh mohabbat ki duniya mein sirf andhera reh jayega
Aaisi bahut si aandhiyan aayi aur chali gayi ... lekin koi is pahad ke seene mein chhed nahi kar saka
Zindagi band ghar ka diya banke reh gayi hai ... joh na achchi tarah se jal sakta hai aur na hi poori tarah se bhujne mein aata hai
Mujhe iska itna lahu bahana hai ... ki yeh safed ho jaye aur dharti laal
Hum yahan se door aur kahin upar behte hue taqdeer ke likhne waale ko nahi maante ... hum uska likhne waala kalam todh bhi sakte hai ... aur kalam se likhi hui taqdeer badal bhi sakte hai
Duniya mein jeene ke sirf do hi tareeke hai ... ya toh aadmi deewaron ke neeche dab jaye ... ya phir deewaron se upar uth jaye
Is ghar mein us waqt tak koi khushi nahi ho sakti ... jab tak hum dushman ke ghar mein khushiyon ke chiragon ko gham ke andheron mein na badal de
Likhne waalon ke kalam toot gaye lekin meri kahaniyan phir bhi poori na ho saki
Zulm ki talwar jab bhi mayaan se bahar nikalti hai ... toh pehla khoon insaaniyat ka behta hai ... fasaad ki aag jahan bhi lagti hai ... usmein saare ghar begunahon ke jalte hai ... khoon ki Holi khelte toh hai dushman ... lekin rang mazloomon ke lahu ka bahaya jaata hai
Aaj jee bharke mandir ke samne sar tek le ... iske baad yeh magroor sar na uthne ka kabil rahega na jhukne ke kabil
Yahi toh kamaal hai mohabbat ka ... woh insaan ko zulm ke andhere kuye se nikalkar aasman ki us chaukhat tak pahuncha deti hai ... jahan suraj bhi roshni ki bheek mangne aata hai
Zakhm teri chaati mein hoga ... aur khoon mere dil se bahega
Waqt ki chakki mein ek din zameen aur aasman pis jayenge ... lekin mohabbat ka nagma goonjta rahega ... hamesha goonjta rahega
Is ghar ko aag lag gayi ghar ke chirag se ... baat teri meri ban gayi tere dimaag se
Pyar woh sachai hai jiski dor mein sari duniya bandhi hui hai
Tum bahut khush kismat ho ... joh aaj tumne Shaka ki sirf muskurahat dekhi hai ... maathe pe padhe huye woh bal nahi dekhe ... joh zindagi ke khet mein maut ke hal chala dete hai
Yeh toofan toh soo raha tha aman ke badalon ko apna takiya banakar ... isse jagaya bhi tumne hai aur uthaya bhi tumne
Mere andhar joh toofan uth raha hai is waqt ... jee chahta hai duniya ke saare diye bhuja doon ... mere dil ke andhar joh chitta jal rahi hai is waqt ... usmein sirf tumhari hi nahi, iski laash bhi chahiye
Mohabbat ke sailaab ke samne har deewar toot jaati hai
Aag se aag nahi bujhti ... naa hi zulm se zulm ka khatma ho sakta hai
Upar waale se dua maango ki duniya mein joh bhi toofan aaye sar se guzar jaye tumhare ... lekin is aandhi se tumhara paala kabhi na padhe
Tum Shaka ko zanjeeron ka jaal toh pehna sakte ho ... magar hamesha ke liye usse bandkar rakh nahi sakte
Aaj joh khoon apne khoon ke liye pani ho sakta hai ... kal hum sabke liye zehar bhi ban sakta hai
Agar mujhe malum hota ki mujhe dekhkar tumhare chehre pe hazaar watt ki muskaan phail jati ... toh main kab ka aa chuka hota
In haathon ne sirf hathyaar chhode hai ... chalana nahi bhoole
Aaj ke baad teri har saans ke peeche main maut bankar khada hoon
Laashen bicha doonga laashen!
Hum usse hi dushman samajhte rahe ... joh hamare liye masiha tha
Sau kutte milkar bhi khule sher ka shikaar nahi kar sakte
Chehre pe itna noor tumhare, aankhon mein itna pyar ... aaisa laga milkar jaise, aaj mile hai hum pehli baar
Pattharon ki is duniya mein devta banna toh bahut aasaan hai ... insaan banna bahut mushkil
Police ke insaaf aur zulm mein koi farak nahi
Kaash unke zulm ki mujhe khabar hoti ... toh main tere jism par apna jism bicha deti
Hum sab kuch chhod denge ... yeh ghar, yeh duniya, yeh zindagi
Kasoor na mera hai na tera ... kasoor hamare daaman ka hai ... jis mein phool bhi gire ... toh kaante ban gaye
Duniya ne toh apne dil nafrat se is kadhar bhar liye hai ... ki kisi aur shay ke tikne ki jagah hi nahi bachi
Gutter ke gandhe pani mein agar puja ke phool mila do ... toh woh Ganga jal nahi ban jata
Hamari duniya daulat aur maut ka woh chakravyuh hai ... jis mein ek baar dakhil ho jao, toh koi vapsi nahi
Rishte sirf teen hote hai ... ek roti ka bhook se, doosra dosti ka dushmani se aur teesra zindagi ka maut se
Apun ki parchai maut ka pehghaam lati hai ... apun ki awaaz jung ka elaan karti hai ... aur apun ki maujoodgi sare bazar dushman ko nanga karti hai
Aaisa dimak bankar khaonga ki kab tootta, kab bhikra aur kab tabah hua ... teri parchaiyon ko bhi pata nahi chalega
Jaise sher ki aankhon mein dekhkar uska shikaar apni jagah se hil nahi sakta ... waise hi mere dushman meri izaazat ke bagair kahin nahi jaa sakta
First hand samajh mein aata hai, second hand samajh mein aata hai, third hand tak samajh mein aata hai ... lekin yeh aaisa hand hai jiska saala koi "The End" hi nahi hai
Hamari duniya mein pehla mauka hi aakhri mauka hota hai ... chahe jeene ka ho, chahe marne ka
Dukh ek aaisi cheez hai ... usse jitna mehsoos karoge, woh utna hi badega
Us kamine ko main dhoondkar aaisi sazaa doonga ... ki us sazaa ke naam se maut tak kaanp uthegi
Paap aur jurm ... na toh dharam maaf karta hai, na samaaj aur na hi kanoon
Jis din nazar aaoge na ... us din tumhari zindagi ko sametkar maut ki chaadar mein lapet doonga
Farz ko nibhate huye jeena hi hamare jeevan ka karz hai
Kanoon mujrim ke saath kabhi haath nahi milata ... uske haathon mein hathkadiyan pehnata hai
Waqt kaise bhi guzar jaata hai ... waqt ki yahi ek achchi baat hai
Jurm ki zindagi ek aaisa dhagaa hai ... jis mein agar ek baar aadmi uljha toh bas ulajhta hi jaata hai
Jis tarah bina sone ke zevar nahi ban sakta ... us hi tarah bina pitte koi aashiq nahi ban sakta
CID waale shaq ke dhaagon se hi yakeen ka ghar banate hai ... joh baad mein mujrim ke liye qaid khana ban jaata hai
Manju ... mere khawabon ki rani, mere pyar ki nishani, meri mohabbat ki biryani
Vidhata ne jab jeevan aur mrityu ke daurahe par doobara lakar khada kar diya hai ... toh is khel ko jeevan ki baazi lagakar hi khatam karoonga
Paisa insaan ko woh cheez nahi de sakta joh usse shiksha se milti hai ... izzat ... shiksha insaan ko izzat ke saath jeena sikhati hai
Izzat hamare jeevan ka updesh hai ... daulat toh sirf jeene ka sadhan hai
Sui ke is chote se chhed mein se oont jaisa bhari bharkam janwar guzar sakta hai ... magar ishwar ke raj mein daulat ka pujari kabhi nahi ja sakta ... kyun ki wahan daulat ka koi mol nahi
Izzat ke bagair insaan ka jeevan, mrityu samaan hai
Duniya gol hai aur har paap ka ek double role hai
Zindagi mein sirf do hi cheezein hai ... ek khana aur doosra gaana
Marriage is a lovely institution ... it's a lovely mental institution
Chandramukhi ho ya Paaro ... ki farak penda hai yaaron
You marry a woman ... you marry her mother
Jab do pyar karne waale marte hai ... toh do pyar karne waale pehda ho jaate hai
Saj gaye hum lute hue sajinda jaise behte hai ... aur yaar gaye magar hum besharam zinda jaise behte hai
Aadmi ko apni haisiyat ke andar rehna chahiye ... doosron ki daya par jeene ko jeena nahi kehte
Koi bhi jhoot itna mahaan nahi hota ki jiske samne sar jhukaya jaye
Pollution, population aur corruption ... yeh teeno bimaariyan kaput beton ki tarah is desh ko kha jayegi
Hamare yahan shaadi ka bandhan sirf pati patni ke beech nahi hota ... poore parivar ke saath hota hai
Chandni raat, haathon mein haath ... peeche se padi baap ki laat
Is desh mein vakil aur barrister toh sirf auraton ko hi hona chahiye
Gareeb ameer ka farak sirf haisiyat se hi nahi ... dil se bhi hota hai
Zulm ka badla lene ka mauka zindagi mein ek baar har insaan ko milta hai
Bachpan mein tu jab rota tha tab log samajhte the ki tu sur mein gaa raha hai ... aur ab main jab gaata hoon toh log samajhte hai ki main ro raha hoon
Ladke ko akal se aur ladki ko shakal se pehchana jaata hai
Patta patta, boota boota haal hamara jaane hai ... jaane na jaane koi na jaane, haal toh saare jaane hai
Maqsad-e-ishq ka dekha hai nirala dastoor ... ki hum fail huye, jab humne sabak yaad kiya
Sache premi ka usool badla lena nahi ... qurbani karna hota hai
Joh toofan mein palta hai ... wohi duniya badalta hai
Tum shayad mere bagair reh sakte ho ... magar main tumhare bagair na reh sakti hoon, na jee sakti hoon ... haan mar sakti hoon
Aashirwad toh main usse aaisa doonga ... ki mera aashirwad uske liye hi nahi ... balki uske khandan ke liye abhishap banke reh jayega
Keechad aadmi par girre yah aadmi keechad par ... dono suraton mein daag toh aadmi par hi lagta hai
Jaagti hui aankhon ka khwab kabhi poora nahi hota
Hum uss desh ke vasi hai ... jis desh mein Ganga behti hai
Hum woh hai joh amir ko thoda sa gareeb aur gareeb ko thoda sa amir karte hai ... hum duniya barabar karte hai
Joh log maaf kar dete hai na woh kabhi udhas nahi hote
Gaon ki shudh hawa khai hai maine, cigarette ha dhuan nahi ... faulad ka seena hai mera, haddiyon ka pinjra nahi
Teri kainath mein aye khuda, mere dil kahin bhi laga nahi ... joh tasalliyan mere dil ko de, mujhe aaisa koi mila nahi
Yeh jism pyar karna nahi jaanta ... yeh jaanta hai sirf bhookh ... jism ki bhookh
Gunaah karo ... karo ... magar pakde mat jao
Rishtey buri tarah hi khatam hote hai ... varna khatam hi nahi hote
Gunaah karneka lekin pakde nahi janeka ... pakda gaya toh gunaahgar ... nahi pakda gaya toh sahukar
Gunaah karne ke sau tareeke hote hai ... pakde jaane ke ek sau ek
Jab shaadi ko kuch saal ho jaate hai na ... toh usse chalane ke liye do ki nahi, teen ki zaroorat hoti hai
Mera dimag mere jism ka ghulam ho gaya tha
Pyar ishq mohabbat ... duniya ka sabse aakhri aur khatarnak nasha hai
Us swarg se kya lena jismein tum nahin ... aur us nark se kya darna jismein tum saath ho
Itni shiddat se wahi nafrat kar sakta hai ... jisne mohabbat bhi itni shiddat se ki ho
Yeh duniya pyar ki sirf baatein karti hai ... chalti jung pe hai
Joh pagal na karde woh ishq hi kya
Sirf ek hi shikayat hai apne khoon ke rang se ... iska rang mere ehsaas ki tarah gehra nahin
Har jism ki ek expiry date hoti hai
Mard marta hai toh apni aankhen tirange ki taraf karke marta hai ... aur yeh sochta hai ki phir se is desh ke liye kab pehda hoon
No if no but ... sirf jatt!
Mera ek hi toh record hai ... ki kahin pe bhi mera koi record nahi
Jab main tumse pehli baar mili thi, main nahi jaanti thi ki tum kaun ho ... lekin jab tumhe dekha toh aise laga jaise ... tumhara hi intezaar tha
Jis insaan ne pehli baat jhoot se shuru ki ho ... usse kisi aur ko jhoota kehne ka koi haq nahi hai
Aakhri chand second hi toh haar aur jeet ka faisla karte hai
Ye mauka haath se mat jaane dena ... jhappi maar ke pappi le lena
Ek ek kona toh sabke paas hai ... magar ladki kisi ko bhi nahi milti
Hukm ki tameel ho!
Har mazhab ka ehtram aur bardaash karne ki chahat hi ... aane waale Hindustan ko sunhera bana sakti hai
Fateh karne aur raaj karne mein bahut fark hota hai
Kisi bhi insaan ka dil jeetne ke liye ... uske mann mein jhankna padta hai ... uski choti choti khushiya, choti peedayein, vishvas aur dhadkano se judna padta hai
Hum Hindustan ko galat haatho mein nahin jaane denge
Yeh hamara mulk hai ... aur hum iske jism par loot ke zakhm nahin dekh sakte
Har prem ki buniyaad vishvas hai
Kitna bhi chamke ... peeth peeche har aaina kaala hi hota hai
Jung ki sabse azeem khubi ... bina shamsheer aazmaye dushman ki deewar gira dene mein hai
Wafaadari ka jazba kabhi kabhi insaan ko gustakh bana deta hai
Uttarte hue suraj mein bhi bahut tapish hoti hai
Sikka girne par awaaz hoti hai... uthate waqt nahi
Zindagi ki khushiyo ka batwara ... shunk aur azaan ki awaaz se tay nahi hota
Pani aur tamannao ki taseer ek hai ... aage badhte jaana
Kaam kaam kaam ... subah dophar shaam
Kissing ka best part kiss hone se theek ek pal pehle ka hota hai ... jab pata nahin ki kiss hogi yah nahin ... kiss hogi toh kaisi hogi
Din mein karobaar ... raat ko gharbaar
Upar se hum hain saath saath ... aur andhar se hum aapke hai kaun
Oh paaji tussi kamaal ho, tussi great ho ... oh tussi toop ho toop, tussi zindagi di hope ho hope
Bypass mein kabhi kabhi aadmi pass bhi ho jata hai
Izzat banane ke liye poori zindagi lag jaati hai ... lekin usse barbaad karne ke liye sirf ek bhool ki zaroorat hoti hai
Pyar aur dosti ki pehchaan ek hi waqt par hoti hai
Pyar ek chemistry hai, ek bhavna hai, ek emotion hai ... just happens when two souls meet ... is mein umar, status, religion, nationality kuch nahi hota ... bas hoti hai bhavna, ehsaas, emotion
Desires, dreams, khwaab, hasratein banayi hai bhagwan ne ... par duniya mein kaise jeena hai banaya hai samaaj ne, insaan ne
Pyar mein akalmand se akalmand aadmi bhi bachcha ban jaata hai
Kutte aur aadmi ki nasal kaan kheench kar hi pata chalti hai
Yeh whiskey soda agar aap peeyega ... toh whiskey soda andar aur aapka dum bahar
Mera aur is duniya ka ajeeb rishta hai ... we both hate each other equally
Dard hum mein nahi ... hum dard ko chunte hai
Kutta, kutta hi rehta hai chahe kitna hi wafaadar ho jaaye ... malik nahi banta
Duniya ka sabse khatarnak janwar insaan hi hota hai
Kamzori duniya ki sabse badi bimari hoti hai
Khuda ko manaa nahi, jaana jaata hai
Agar kisi ki zindagi ka bhoj badhana ho ... toh apna poora aitbaar uske kandhon par daal do
Jab tak tum jaise log is desh mein zinda hai ... tab tak sach bolne waalon ka dum ghutta rahega, hinsa ka gala dabta rahega ... lekin mere jeete jee main yeh nahi hone doonga ... main tum logon ke haath kaat daalonga aur gala ghoot doonga
Tumhari jaan mere liye bahut keemti hai ... magar meri jaan mere liye, tumhari jaan se zyada keemti hai
Shuruvat hamesha majboori se hi hoti hai ... yeh majboori ahista ahista zaroorat ... aur zaroorat aadat ban jaati hai
It's not the age ... it's the mileage!
Johny bure kaam toh karta hai lekin imaan ke saath
Bure kaam karte karte buri aadatein padh hi jaati hain
Insaan badi cheez ke liye kisi waqt bhi choti cheez ko chhod sakta hai
Jis roz ek chor doosre chor pe bharosa nahi karega ... uss roz bhagwan bhi Allah miya pe bharosa nahi karenge
Jawani ayaashi ka ek khoobsurat mauka hai
Woh aadmi pehda nahin hua ... kabhi na kabhi jiski neeyat na doli ho
Aadmi ke jab burre din aate hai ... toh uski akal maari jaati hai
Woh ladki, ladki kya ... joh bade se bade aadmi ki neeyat ko dolne pe majboor na kar de
Tumhare liye chaand bech sakta hoon ... lekin imaan nahi
Insaan sirf ek hadh tak bardaash karne ki taqat rakhta hai ... aur takleef hadh se bahar ho jaaye ... toh uska har ussool sheshay ki tarah toot tootkar girne lagta hai
Joker jiska hua ... baazi uski
Joker pehle bhi kisi rang ka hissa nahi tha ... aage bhi nahi hoga ... joker apne hi rang mein rangega
Meerut ka hoon ... apni aukaat pe aa gaya na, toh gand ka Gurgaon bana doonga
Kanoon andha hota hai ... judge nahi
Madam yeh Meerut hai ... yahan ke laundon ko na ek hi tarah ki boyfriendi aati hai ... thoko, peeto aur khisko
Kaan ke neeche kheench ke doonga na ... agli saath pushtein teri saali behri pehda hongi
Is desh mein gareebo ko insaaf bahut mehenga milta hai
Hum jis din apni aukaat par aaye na ... by god us din tumhare adab ki pudiya banakar tumhare pichwade mein ghused denge ... na paadein niklengi na huggi
Is baar angrezi mein Barack Obama ki maa bhi tumhe fail nahi kar sakti
Bekaar aadmi kuch kiya kar ... kapde udherkar siya kar
Tumhara yeh mendak sa mooh dekhkar hum samajh gaye the ke tum bahut phudkoge
Bina kursi ke neta ... bina superhit ke abhineta ... aur bina chamber ke vakeel ki koi izzat nahi hai guru
Duniya looti makkar se aur roti khayi shakkar se
Jhoot ka mazaa ek din ka hota hai aur sach ka mazaa hamesha ka
Kyun be mere pote, ek number ke khote ... bhare din joh hote, toh aaisi musibat mein phaskar kabhi na rote
Saaya andhere mein saath chhod deta hai ... aur naseeb bure dino mein saath chhod deta hai
Ladkiyon ka asli ghar unka mayka nahi ... unka sasural hota hai
Kutte ko ghee aur chor ko izzat ... kabhi hazam nahi hoti
Insaan is duniya mein insaan bankar rahe ... yahi uske liye kaafi hai
Jis baap ki char jawan betiyan bin biyahi ghar mein baithi rahe ... us baap ki misaal us laash ki tarah hoti hai ... jisko na jalaya ja sakta hai, na dafnaya ja sakta hai
Beti ki shaadi baap ke liye swarg jaane ki seedi hoti hai
Chehra dil ka aaina hota hai
Har daaku mein ek Valmiki hota hai
Darke bhaag jaane waale darpok hote hai ... par binah wajah maar peet karne waale bahadur nahi ... ullu-ke-patthe hote hai
Saala kharcha pani todh pani kare apun ... aur maal pani le jaye yeh saala
Samjhao isse pyar koi paap nahi hai ... jallad hai kambhakt, yeh mera baap nahi hai
Aadmi ko khel wahi khelna chahiye ... joh achchi tarah khelna aata ho
Jaise daane daane pe khane waale ka naam likha hota hai na ... vaise hi goli goli pe bhi khane waale ka naam likha hota hai
Agar tumne ek kadam bhi aur badaya ... toh aaj ke baad tum apne pairon se nahi chal sakoge
Main jaanta tha tumhari aankhon mein mera intezar hai, tumhare dil mein mera pyar hai ... magar yeh zalim zamana hum dono ke beech deewar hai
Mujhe meri talwar do aur meri dhaal do ... aur iska mooh kala karke isse yahan se nikaal do
Pagal premi ko yaad karna teri bhool hogi ... uske aane ki umeed phisool hogi
Sari duniya ke bache jab pehda hote hai toh maa maa karke rohte hai ... yeh gadha cinema cinema karke roh raha tha
Lalach bahut badi kamzori hai insaan ki
Udhar log mitane jaate hai gham ... aur uska naach dekhke nikal jaata hai ache-achon ka dum
Yeh upar waala hai na hamesha chuhe billi ka khel khelta hai ... kabhi itna sukh deta hai ki sambhala nahi jaata ... kabhi itna dukh de deta hai ki dil se nikala nahi jaata
Tumne khud mujhe zindagi ke aaise modh par akela chhoda hai ... jahan se aage main badh nahi sakti aur peeche hatne ke kabil nahi rahi
Apne maqsad mein kamyaabi haasil karne ke liye ... taqat se zyada himmat ki zaroorat hoti hai
Agar maarna chahte ho toh che ki che goli humri khopadiya mein utaar do ... kyun ki agar humre jism mein thodi bhi jaan reh gayi ... toh hum tujhko jaan se maar daalonga
Woh pyar nahi ek mazak tha ... aur mazak dil behlane ke liye hota hai ... dil mein basane ke liye nahi
India mein time se aane waale ki koi value nahi hoti ... der se aane waale ko star samjha jaata hai
Hindustan ki pavitra dharti par pehda hokar ... gadhe ki tarah mehnat karke, kutte ki tarah jeena chhodkar ... chori chakari kar raha hai?
Tera mooh baatein karta hue achcha nahi lagta hai ... Fevicol dhal uske andhar
Sar se paon tak khud ko dhak liya hai ... meri Roopa ka roop toh kahin se nazar hi nahi aata ni
Chalti hai kya nau se barah?
Yeh achanak Star TV mein se Doordarshan kaise ho gayi?
Raja ki izzat hai na koi Saundarya sabun ki tikiya nahi hai ... joh tu gis-giske dho-dhoke phek daale
Joh main bolta hoon, woh main karta hoon ... aur joh main nahi bolta hoon, woh main WhatsApp karta hoon
Duniya ka sabse amir insaan bhi na maa baap ke bina gareeb hota hai
College mein aata hoon lekin lecture mein nahi aata hoon ... six pack mein aata hoon lekin family pack mein nahi aata hoon ... bus mein aata hoon lekin kisi ke bas mein nahi
Life mein main sirf do cheezon ki izzat karta hoon ... ek maa aur doosra khana ... kyun ki ek humein janam deti hai aur doosri humein zinda rakhti hai
Dil mein aata hoon samajh mein nahi ... pant mein aata hoon shirt mein nahi ... cycle pe aata hoon gaadi mein nahi ... aur sun langoth mein aata hoon shorts mein nahi
Salamat hai har woh bete ka papa ... jiske saath hai Ganpati Bappa
Maana door se dekha toh moongphali hai ... paas aakar dekh tera Baahubali hai
Pehle line mein honesty ... doosre line mein molesty
Pehli line mein panga ... doosri line mein main nanga
Iski pehli line aafat thi ... lekin last line mein rahat thi
Uska bank balance itna hai ki bank bhi balance nahi kar paata hai
Ek baar aagad paachad sahi dikhe na ... toh ladka aagad paachad ghoomta rahega
Door se dekha toh Alia Bhatt ... paas aakar dekha toh Mahesh Bhatt
Shaadi mein sirf do jism nazdeek nahi aate ... unki aatmaon ka bhi milan hota hai
Tera mera sheeshay ka ghar ... phir kyun dono ke haath mein patthar ... main bhi soochon, tu bhi sooch ... kya tujhe maloom na tha leheren aati hai, jaati hai ... phir bhi kyun likha naam ret par ... tu bhi sooch, main bhi soochon ... kyun teri behen beti ghar mein aur kisi ki bazaar mein ... tu bhi sooch, main bhi soochon
Tum ek aaise insaan ho joh puja ke phool arthi par aur arthi ke phool kisi ke birthday par present kar sakte ho
Duniya ka sabse bada violence, terrorism ... kisi ladki ko vaishya banana hai ... usse vaishya banke jeene par, vaishya banke marne par majboor karna hai
Hum buraiyon ko mithaiyon ki tarah nighal lete hai ... lekin sach ko nighalna bahut mushkil hota hai ... kadva joh rehta hai
Koshish woh seedhi hai ki paon tikke toh kamyabi ... aur agar phisle toh bhi umeed barkarar rehti hai
Sunrise hote hue joh baat hamare dil mein ubharti hai ... woh suraj ki tarah halke halke light up hote hi ... hamare dil-o-dimaag aur hamari poori zindagi pe cha jaati hai
Duniya gol nahi, merry-go-round hai
Main tumhe machli doon khane ke liye ... pet toh tumhara bhar jayega ... lekin agar main tumhe machli pakadna sikha doon ... toh zindagi bhar bhook se nahi tarsogi
Acchai aur acche log ek roshni ki tarah hai ... apne aap mein hi ujaala hai ... kehne ki zaroorat nahi hoti ... dikh jaate hai
Kuch log janam lekar apne liye naseeb le aate hai ... lekin Julie ka janam doosron ke liye naseeb tha
Agar zindagi mein kuch paana chahti ho, toh kuch khona seekho ... agar upar uthna chahti ho, toh thoda jhukna seekho ... agar kisi se jeetna chahti ho, toh usse haarna seekho
Hum jaisa police waala sar par topi nahin, kafan baandta hai ... taki tum jaise hathyaaron ko ... kanoon ki zanjeeron mein jakarkar ... maut ke andhe kuye mein dhakel sake
Jiske dil mein maut ka darr hota hai ... uske jism par yeh vardi nahin hoti
Main har Hindustani ka bhai hoon ... lekin tujh jaise gaddaro ke liye kasai hoon
Yeh tumhara beta ho yah is mulk ke President ka ... A.C.P. Arjun Verma ki nazar sirf muzrim ko dekhti hai ... unke rishton ko nahi
Aap sirf woh dekhte hai joh aapko dikhaya jaata hai ... aur main woh dekhta hoon joh dikhaya nahi jaata
Bata kya lega ... thanda, chai garam ... Bacardi, beer, rum
Every Sunday is not a day
Chipkali ke bachche kabhi magarmach nahi ban sakte ... woh deewar par rhengte rhengte hi mar jaate hai
Mera naam hai Mahakaal ... Kali ka pujari hoon main ... libaz bhi kaala, dhanda bhi kaala aur dushmanon ko joh kafan pehnata hoon uska rang bhi kaala
Hum mein oonchi awaaz sunna bhi pasand nahi ... hamare samne joh oonchi awaaz mein bolta hai ... uski awaaz hamesha hamesha ke liye band kar di jaati hai
Hum toh woh bhanwar hai jis mein samundar ke samundar doob jaate hai
Krishna Prasad maut ki diary mein ek baar jiska naam likh deta hai ... usse yamraj bhi nahi mitta sakta
Jab pyar kisise hota hai toh dil ki uljhane aur bhi badh jaati hai
Mohabbat mein kabhi aisi bhi halat paayi jaati hai ... tabiyat aur ghabrati hai jab behlayi jaati hai
Is duniya mein na koi pooch ke aaya hai ... aur na koi pooch ke jayega
Makkhiyon ki aadat hi aisi hoti hai ... jitni baar udao, phir aa jaati hai
Insaan gir sakta hai, usool jhuk sakta hai, aur khandan tabah ho sakte hai ... lekin mohabbat karne waale dil na jhuke hai ... aur na kabhi jhuk sakte hai
Zinda rehne ke liye sirf teen cheezein zaroori hai ... hansi, khushi aur phool
Mohabbat sirf ek se hoti hai
Bachche hasne se aam bachchon ki tarah chichore ... aur rone se buzdil ban jaate hai
Hasne waalo ko kabhi kabhi rona bhi padta hai
Har sher mein alfaaz toh hote hai ... par har alfaaz shayari nahi ... pyar toh sab karte hai ... par har pyar junooniyat nahi
Ek hawa chhuke gayi abhi abhi ... chandni pighal abhi abhi ... yeh mujhe kya ho gaya ... yeh kahan main kho gaya
Pyar ek parchai ki tarah hai ... jab tak uski aadat padh jaati hai, shaam ho jaati hai
Jahan pyar hota hai wahan khalish nahi hoti ... aur agar khalish ho toh samjho pyar tha hi nahi
Jalte hai log na jaane kyun mere junoon se ... arre ek baar toh dekh liya hota mera hunar sukoon se
Pyar hai woh gehrai jise duniya samajh na payi
Love is sacrifice, tyaag, qurbaani ... kisi bhi junoon ke liye qurbaan ho jaana, that's love
Ae dil tu kyun rota hai ... yeh duniya hai, yahan aisa hi hota hai ... aankhon se tapke aansun toh unhe chupaya ja sakta hai ... lekin jab dil roye, ae zalim toh kya kijiye
Woh hawa joh tujhe chhuke gayi mujhe chhu jaaye, ek baar ... ek baar teri khushboo mujh mein simat jaaye, ek baar ... ek baar toh apne pallu se sehla ... ek baar toh apne rang phaila ... ek baar phir se deewana bana ... bas ek baar ... ek baar tere aansun meri hatheli mein tham jaaye ... ek baar teri hansi se mera aangan bhar jaaye, ek baar ... ek baar toh apna haath bada ... ek baar toh gale se laga ... chhu loon tujhe bas ek baar toh ho jaaye rab ka deedar, ek baar ... tu hai toh main hoon, tu hai toh hi hai yeh jaan ... ek baar, ek baar, bas ek baar
Tumhari zindagi mein ek din aisa zaroor aayega, jab tum neend se jagogi aur apni life ko phir se rewind karke jeena chahogi ... par tab waqt nahi hoga ... humein jeena hai toh aaj jeeye, ab jeeye, ek doosre ke saath jeeye ... taaki life phir kabhi rewind karne ki zaroorat na pade
Insaan kayi baar shaadi kar sakta hai lekin sacha pyar sirf ek baar hota hai ... aur bade lucky hote hai woh log jinhe junooniyat ka pyar milta hai
Pyar ko wahan nahi dhoondte jahan woh hota nahi hai ... aur jahan woh hota hai wahan chupaya bhi nahi ja sakta
Uske intezar mein dard hai ... usse bhool jaane mein bhi dard hai ... lekin usse bhi zyada dard is confusion mein hai ki uska intezar karoon ya usse bhool jaaun
Hum zindagi mein apni choice ke mutabik kuch nahi kar sakte ... yeh taqdeer, yeh kismat, yeh naseeb, destiny, yeh sab khel hai issi ka
Aisi koi paheli nahi joh maine suljhai nahi ... joh na suljhe aisi fariyaad aayi nahi
You don't lose when you lose in love ... you lose when you run away from the fear of losing
Brandy sharaab nahi hoti ... brandy toh jeene ka style hoti hai
Pyar ka matlab hai juaa ... jeet gaye toh pyar ... haar gaye toh afsana
Pani ka jahaaz sabse zyada safe samundar ke kinare hota hai ... lekin jahaaz kinare khade rehne ke liye nahi ... lehron se joojne ke liye banta hai
Pyar shaadi nahi hoti aur shaadi pyar nahi hota ... pyar mein insaan andha, behra, goonga aur bewakoof banke reh jaata hai ... aur shaadi mein kaan, aankh, dimaag sab kuch khul jaata hai
Jin logon ko qaid mein rehne ki aadat ho jaati hai ... unhe khushi qaid mein hi milti hai
Yeh ajeeb rishtey hai ... in mein log alag toh ho sakte hai ... par juda nahi ho sakte
Socha na tha mohabbat ka yeh bhi anjaam aayega ... royegi tu aur dil ko mere qaraar aayega
Bewakoof dost se samajhdar dushman zyada achcha hota hai
Ab tak joh kuch unhone mere saath kiya maine socha nahi tha ... aur ab joh main unke saath karoonga woh unhone nahi socha hoga
Jab pyar se bharosa hat jaye ... toh wohi pyar kitni jaldi nafrat mein badal jaata hai
Kutta jab tak wafaadari kare usse bhar-pet khilao ... aur jab pagal ho jaye usse goli maar do
Kuch cheezein insaan zindagi se seekhta hai ... aur kuch maut se
Tofhe toh liye jaate hai ... lekin mangalsutra apnaya jaata hai
Aap gayab hoti hai milne ke liye ... aur milti hai gayab hone ke liye
Maine aapko devi jankar puja ... par aap devi nahi, devi ki murti nikli ... joh na kuch dekh sake, na mehsoos kar sake
Ladies ko sharaab offer karne ka tarika yeh hai ... ki hurricane aaye, toofan aaye, bhuchal aaye lekin glass se ek boond sharaab bhi na chalke ... aur chalke toh kaide se chalke
Rupaiya bhes bhi badalta hai
Joh nazar aata hai ... woh hamesha sach nahi hota
Rishton ke phoolon ko baandne se hi guldasta banta hai
Kuch rishte apni marzi se bante hai, kuch ban jaate hai ... lekin unka khayal hum mein hi rakhna padta hai ... unhe paalna padta hai ... so that they can grow
Kabhi kabhi do kahaniyan judh jaati hai aur ek nayi kahani banti hai ... aur kabhi ek hi kahani mein kahi choti choti kahaniyan chupi hoti hai ... lekin badi ho ya choti ... har kahani mein kahi chote chote modh, pal aur maiyne hote hai ... aur inhi se har kahani judhti hai, mudti hai, banti hai aur badti hai
Meri nazar mein teri haisiyat is paan ke barabar hai ... jisse jab chahun chabakar, tookh sakta hoon
Barsega pani aur hum sab nahayenge ... promotion ki khushi mein nachenge gayenge
Is aurat ke mann mein chupa hai paap ... bachche ka woh padosi hai baap
Mai ke doodh aur majboor insaan ke aasunyon mein milavat nahi hovat hai
Insaan jab janam lene waala hota hai toh uske duniya mein aane ka paata pehle se hi chal jaata hai ... lekin maut ke aane ki khabar kisi ko nahi hoti
Dukh jab zindagi ka hissa ban jaye ... toh usse haskar gale laga lena chahiye
Jis tarah aag lakdi ko jalakar raakh kar deti hai ... ussi tarah gussa insaan ki akal ko nighal jaata hai
Politics aur underworld mein agar opposition na ho ... mazaa hi nahi aata
Dushman agar taqatwar ho ... toh usse talwar se nahi balki dimaag se maarna chahiye
Ek ladki ki aabroo sheeshay ki tarah nazuk hoti hai ... is par ek badnaami ka chota sa patthar bhi gir jaye ... toh tootkar chaknachur ho jaata hai
Dukh ke baad sukh hi aata hai aur raat ke baad savera
Vardi ko khel aur kanoon ko rakhail samajhne waalon ko ... Jwala maarta nahi, maar deta hai
Nabhe crore Hindustan ki janta ko tabah karne waalon ko tabah karne ke liye ... sirf ek Hindustani kafi hai
Aye main Shankar dada ... baat karne nahi ka zyada ... poora ka poora aadmi ka kar doonga aadha
Uparwaala bada dayalu hai ... jahan ek darwaza band karta hai, wahan sau darwaze khol deta hai
Mirch ke bagair khana aaise hota hai jaise chand ke bagair puranmashi ki raat, koyle ke bagair engine aur pani ke bagair kuaan
Yeh duniya bhagwan ka bank hai ... joh dharti pe jama karwayega ... woh swarg mein cash karwayega
Baatein karodo ki aur dakshina kaudiyo ki
Hum toh daal ke pateele hai ... jisne pyar se karchi ghumai bas ussi ke ho liye
Radio bhi badal badalkar record bajata hai ... lekin tum wahi ek record bajaogi
Jisne khane mein ki milavat ... uski dono jahan mein giravat
Aadmi ka khud pe bharosa, uski taqat hoti hai
Andhere mein agar kisi ka saath ho na ... toh andhera kam lagta hai
Yeh khel unhone shuru kiya tha ... tamasha aap logon ne dekha ... khatam main karoonga
Aapki aankhen toh khuli rahengi, par aap kuch dekh nahi payenge ... aapke kaan khule rahenge, par aap kuch sun nahi payenge ... aur sabse badi baat ... aap sab kuch samajh jaaoge, par aage kisi ko samjha nahi payenge
Aksar dikhai nahi deta par samne zaroor hota hai ... har khudkhushi karne wale ka qatil zaroor hota hai
Vishvaas aur confidence, jab yeh do tumhare saath ho na ... toh raaston ko dekhne ki zaroorat nahi padti
Jawani race ke ghode ki tarah hoti hai ... bandook chalte hi daudne lagti hai ... ragon mein khoon se zyada josh daudta hai
Ab toh meri zindagi ka maqsad hi yahi hai ... ki main itna kaabil ban sakoon ... ke tumhare har sapne ko poora kar paun
Log shor se jaagte hai aur khamoshi mujhe sone nahi deti
Is game mein koi lifeline nahi hogi
Dosti jitni gehri hoti hai dushmani bhi utni hi gehri hoti hai
Apno ko khokar kabhi sapne sach nahi hote
Zindagi koshish karke samajhne waali cheez ka naam nahi hai ... isne pehle bhi joh mujhe samjhana tha samjhaya hai ... aage bhi joh samjhana hoga samjhayegi, apne tareeke se
Upar waale ne har insaan ko kisi na kisi hunar ya kabiliyat se nawaza hai ... agar hum usse pehchaan le toh kamyabi kahin bhi hasil ho sakti hai
Ulte seedhe daanv lagaye ... hans hans phenka paasa ... arre bhagya ki chaal bhi dekh deewane ... kaisa tujhko phaansa
Insaan har cheez se door bhaag sakta hai ... lekin apni kismat se nahi
Film line ki yahi reet hai ... naam aur shohrat milte bhale hi der lag jaaye ... naam aur nishaan mitate der nahi lagti
Filmy duniya mein insaan ek baar gira ... toh girta hi jaata hai
Jis raaste par sher ke panje ho ... us par koi chalne ki himmat nahi karta
Kuch log shikaar karne aate hai ... khud shikaar ban jaate hai
Joh dikhta hai woh hota nahi ... aur joh nahi dikhta usse hum maante nahi
Jungle mein jaanwar ka shikaar ho toh insaan ko pata bhi nahi chalta ... lekin insaan ka ho toh jaanwaro ko bhi khabar ho jaati hai
Jab taqdeer kharab ho ... toh ek galati doosra mauka nahi deti
Yahan trigger daba aur wahan shikaar gira
Phool murjhane se bhi kaante nahi ho jaate ... us hi tarah sach ke haar jaane se woh jhooth nahi ban jaate
Thane aur aspataal na koi apne marzi se jaata hai ... na apne marzi se aata hai
Ek murde ko kafan pehnane mein jitna time lagta hai na ... usse bhi kam time mein main tera vardi utaar sakta hai
Duniya jalati hai dil toh kya ... pyar ki thandi chaanv toh hai
Sachai ki chaadar hamesha choti padh jaati hai ... sar dhako toh pair khul jaate hai aur pair dhako toh sar nanga
Neta logon ki aadat hi hai ... jab soote hai toh soote rehte hai ... aur jab jagenge toh cheenkhne chilaane lagte hai
Insaan ki aukaat hi kya hoti hai ... ek cheenk se shuru hoti hai ... doosri cheenk par khatam ho jaati hai
Aansoon mitkar bhi kahan mittate ... phail jaate hai kabhi dhood bankar ... ubhar aate hai kabhi khoon bankar ... aur yahi khoon jab aankhon mein utar aata hai toh aansuyon ki barsaat ho jaati hai
Main waqt ki aankh se tapka hua aansoon ka ek katra hoon ... jisko mohabbat ki hatheli par agar koi sajaa le toh moti ban jaaye
Har ek zindagi ek cheenk se shuru hokar ek cheenk par khatam ho jaati hai ... in do cheenkho ke beech leti hui zindagi lagatar cheenkhte rehne ka naam hai
Aag se aadmi tabhi bach sakta hai jab woh khud aag ban jaaye
Paap karne waalon par patthar uthane ka adhikaar ... sirf usse hai jisne paap na kiya ho
Yeh koyle ki khaan ek ajgar hai ... joh roz anginat mazdooron ko nighalta hai aur unhe chabake, peeske, kuchalke ... unke jismon se zindagi ka ek ek katra chooskar ... ek laash ki soorat mein unhe vapas ughal deta hai
My pain is my destiny and I can't avoid it
Aadmi Himalaya ki choti se girke uth sakta hai ... lekin ek baar khud apni nazron se gir jaye toh phir woh girta hi chala jaata hai
Zindagi mein kuch gham aaise bhi hote hai ... jinse insaan ka rishta zindagi bhar ka hota hai
Pati woh hota hai jise patni parmeshwar samajhkar poojti hai ... ek kamzor aur besahara aurat par zulm karne waala pati nahi ... rakshas kehlata hai
Aurat ka dil atyachar se nahi ... pyar se jeeta jaata hai
Aurat jis aadmi ka daaman chhodkar bhaagna chahe ... woh mard nahi namard hota hai
Ghayal sher aur taqatwar dushman ka shikaar karne mein bahut mazaa aata hai
Jab time palti ho jaata hai na ... toh bete ko baap banne mein time nahi lagta
Aap sir hamare khandan par kalank hai ... aap nange TV par gir gaye ... aap nange ladies par nahi gir sakte the
Bhaad mein gayi PhD, bhaad mein gayi scholarship ... poore desh ko kamasutra sikha doongi
I'm going to jack off till my d*ck falls off
No licky, no sucky, no love you long time ... only looky
Hum jaha khade ho jaate hai line wahin se shuru hoti hai
Aap ne jail ki deewaron aur zanjeeron ka loha dekha hai jailer sahab ... Kaalia ki himmat ka faulaad nahi dekha
Daulat ka pedh jab bhi ughta hai ... paap ki zameen mein hi ughta hai
Apne dushman ko maarna hai toh usse ussi ke hathyaar se maaroo
Kya naza ki takleefon mein mazaa, jab maut na aaye jawani mein ... kya luft janaza uthne ka, har gaam pe jab maatam na hua
Tumhara baap Sahani kahan hai? ... bataoo warna goli chal gayi toh ... saara aata pata pooch kar wapas aa jayegi
Ye sar kisi insaan ke samne nahi jhuk sakta jailer sab ... jhukega to uski chaukhat pe ... ya uski darbar mein jhukega
Duniya se mujhe kuch hisaab chukane hai ... ek bar chuk jaye uske bad aaram hi aaram hai
Kutton aur bikhariyon ka andhar aana mana hai
Log jab kamyabi ke ghode par savaar sone ki bani hui sadak par daudte hai ... toh woh yeh bhool jaate hai ki yeh sadak jail ki kaal kothri mein khatam hoti hai ya phansi ke takhte par
Main toh roz vilayat jata hoon ... aur roz vilayat se aata hoon
Bade bade dekhe hai ... lekin aapse bada nahi
Hindustani jaisa bhi ho, usse do cheezein bilkul pasand nahin ... ek hai cricket mein haar ... doosra apne desh pe vaar
Sawaal yeh nahi hai ki bar mein kitni daru hai ... sawaal yeh hai ki tu kitni pee sakta hai
Taqdeer woh chinaal hai ... joh mere saath nahi soti
Taqdeer tera bistara garam karna chahti hai ... aur tujhe sofe pe sona hai
Hindustaniyo ke samne ... Hindustan ko jalane ki baatein nahi karte
Kaan mein baali, mooh mein gaali, dimaag se khaali
Saara din tu bhaukega ... ya kaatega bhi
Isse toh software or underwear ka bhi farak pata nahi
Agar main yeh bomb tere sar pe rakhoonga toh pehle kya phatega ... yeh bomb ya tera sar ... (tu bata kya phatega) ... sabse pehle teri phategi
Kahani mein twist ho na ... toh mazaa aata hai
Sapne mein chahe jitni bhi taqleefein ho ... aankh khulte hi sari taqleefein mitt jaati hai
Teri muskaan se meri saansein chalti hai ... meri saans agar ruk bhi jaye toh is muskaan ko bachake rakhna
Sar jhukakar, jee malik bolkar khada ho jaata hai ... aisa kabali samjha hai kya ... kabali hai yeh!
Kabhi kabhi dosti mohabbat ki jagah le leti hai ... aur phir mohabbat ke liye jagah hi nahin rehti
Pati patni sirf bistar nahin baantte ... zindagi baantte hai
Alvida nahin ... alvida kehne se phir milne ki umeed mar jaati hai ... kya pata phir milen
Main tumse maafi maange ka haq toh kho chuka hoon ... par tumhe dua dena ka haq nahin khona chahta
Sochkar kaun shaadi karta hai?
Khush rehte hain bachche jab saaf rehte hain kachche
Ajnabiyon ki baat sun leni chahiye ... kabhi kabhi ajnabi apno se zyada jaante hain
Mohabbat ke zamaane guzar gaye janaab ... ab chote mote pyar se hi kaam chala lijiye aap
Tumhe kis baat pe zyada gussa aata hai ... apni nakaamyabi se ... ya meri kaamyabi par?
Main kisi se advice nahi leta ... lekin doosron ko advice dene ke liye hamesha tayaar rehta hoon
Main nakaamyab hoon yeh sach hai .... par jaanti ho, is ghar mein mujhse bhi nakaamyab kya hai? ... hamara rishta ... hamari shaadi
Waqt ka matlab hota hai, ab ... pyar karna hai, toh ab ... maafi maangna hai, toh ab ... haath pakadna hai, toh ab
Tumne mujhse shaadi ki hi nahin ... samjauta kiya hai
Haddein jitni zyada hongi ... unke tootne ka darr bhi utna hi hoga
Idhar ja rahe ho yah udhar ja rahe ho ... kidhar bhi ja rahe ho ... sab raasta God ke paas jata hai
Yahin kahin aas paas koi saala bahut sad hai re ... very sad, very sad
Arrey tu sad hota hai na ... main double sad hota hai re
Humko maloom hai heaven bahut beautiful jagah hai ... par wahan jaane ka humko itna jaldi nahi hai
Note mat karo, feel it ... feel karo, feel karo
Jaldi mein ho yah deri mein ho ... aadmi ko apna manners kabhi nahi bhoolna chahiye
Tumko meetha sochna bhi mana hai
Kabhi raste mein mil jao toh katrakar guzar jana ... hum mein is tarah takna jaise pechana nahi tumne ... hamara zikr jab aaye toh yun anjaan ban jana ... ki jaise naam sunkar bhi hum mein jana nahi tumne
Tera haath, haath mein ho agar ... toh safar hi asle-hayaat hai ... mere har kadam pe hai manzilein ... tera pyar gar mere saath hai
Mere dil ka woh hissa ... kambakht mera kab tha
Meri zindagi ka har ek pal, tere husn se hai judha hua ... tere honth thirke toh subah hai, teri zulf bhikre toh raat hai
Tum insaan ke roop mein devta ho ... yah devta ke roop mein insaan
Daag daaman pe nahin ... dil pe liya hai maine
Is duniya mein aadmi insaan ban jaye ... toh bahut badi baat hai
Aapne kabhi apni aankhen dekhi hai? ... jahan dekhti hai ek rishta kayam kar leti hai
Zindagi chand sawaal aur kuch jawaab hi toh bankar reh jaati hai
Meri baat ka meri humnafas, tu jawab de ki na de mujhe ... teri ek chup mein joh hai chupi, woh hazaar baaton ki baat hai
Kabhi kabhi mere dil mein khayal aata hai ... ke zindagi teri zulfon ki naram chhaon mein guzarne pati ... toh shadaab ho bhi sakti thi ... yeh ranj-o-gham ki shayahi joh dil pe chayi hai ... teri nazar ki shuaon mein kho bhi sakti thi ... magar yeh ho na saka ... magar yeh ho na saka aur ab yeh aalam hai ... ki tu nahi tera gham teri justaju bhi nahi ... guzar rahi hai kuch is tarah zindagi jaise ... isse kisi ke sahare ki aarzu bhi nahi ... na koi raah, na manzil, na roshni ka suraag ... bhatak rahi hai andhero mein zindagi meri ... inhi andhero mein reh jauga kabhi khokar ... main janta hoon meri humnafas ... magar yoon hi kabhi kabhi mere dil mein khayal aata hai
Main zara romantic kisam ka aadmi hoon ... shaadi ke baad ishq karna toh chhod diya hai ... is liye biwi se romance karke kaam chala leta hoon
Aap sooch kuch aur rahen hain ... pooch kuch aur rahen hain
Keh diya na ... bas keh diya!
Oh ji jhappiyan tak te theek hai ... par pappiyan bhi marte rhende hai mainu
Paisa toh har koi kama leta hai ... lekin izzat kamana sabke bas ki baat nahi
Dosti ke alava bhi kuch rishtey hote hai ... kuch rishtey joh hum samajhte nahi ... kuch rishtey joh hum samajhna nahi chahte ... kuch rishtey jinka koi naam nahi hota, sirf ehsaas hota hai ... kuch rishtey jinki koi deewar nahi hoti, sarhad nahi hoti ... aaise rishtey joh dil ke rishtey hote hai, pyar ke rishtey hote hai, mohabbat ke rishtey hote hai
Zindagi mein agar kuch banna ho, kuch haasil karna ho, kuch jeetna ho ... toh hamesha dil ki suno ... aur agar dil bhi koi jawab na de toh aankhen band karke apni maa aur papa ka naam lo ... phir dekhna har manzil paar kar jaoge, har mushkil aasaan ho jayegi ... jeet tumhari hogi, sirf tumhari
Lucknow da kurta, Pathani salwar ... tab lage mard, varna lage bekaar
Mere saath prom jaane ke liye tum sabko teen departments mein brilliant hona chahiye ... and that is good looks, good looks and good looks
Kabhi kabhi aisa kyun hota hai ... ki apne paraye ho jaate hain
Kabhi kabhi aisa kyun hota hai ... ki paraye bhi apne lagne lagte hain
Arre return shiturn karne hai toh khareedte vareedte kyun ho?
No drinking, no smoking ... no der se aana aur yahan se jitna jaldi ho chale jaana
Kabhi kabhi ghar ke bachche ... ghar ke badhon ko sahi raaste dekha dete hain
Ek da vada dil aur duje de vade vade bill
Subah subah shuru ho gayi Madonna
Bade mazaaki ho ... bade mazaaki ho
Maafi maange se koi chota bada nahi hota ... aur joh maaf kar deta hai uska dil bahut bada hota hai
Vade log vadi vadi baatein
Badhon ka gussa badhon ka pyar hota hai
Logon ne rab ko rab kaha hai ... lekin maine apne yaar ko rab kaha hai
Yahan main hi vaakil hoon, main hi judge hoon aur main hi jallad
Joh aadmi hamara kaam nahi kar sakta ... us aadmi ko hum kisi kaam ke layak nahi chhodte
Dukh mein peeyo daru, sukh mein peeyo soup ... ameer aadmi ki party mein, gareeb aadmi chup
Swarg mein uparwaala premiyon ki jodi banata hai ... aur yahan dharti par unhe milata hai
Jodi toh hoti hai gajar aur mooli ki ... red and white absolutely bright ... log kahenge dekho inka pyar, inka laad ... just like a salad
Khubsoorati saadgi mein hi hai
Tumhe dekhne ke liye mujhe in aankhon ki zaroorat nahin hai
Dushmani ko khareedne kahi jana nahi padta ... aur dosti kisi bhi keemat pe nahi milti
Aadat kisi bhi kisam ki ho achchi ya buri ... uska ghulam hona buri aadat hai
Do suiyon ke beech zindagi kya kya khel dikhaye ... naya purana natak karta waqt guzarta jaye
Agar hum apne buzurgon ki nakhushi ki buniyaad par apni khushiyon ki imaarat khadi karenge ... toh woh zyada din nahi tik payegi
Naya kitna hi naya kyun na ho ... uski buniyaad purani hoti hai
Jab jeb thandi hoti hai toh dimaag garam ho jaata hai
Na zehan mein aap, na rum mein aap ... dono jahan pukar aaye, kahan hai aap ... itna guroor husn pe achcha nahi janaab ... humko lagalo dil se samajhkar yahi kitaab
Joh aaj naya hai, kal purana ho jayega ... joh aaj purana hai, kal naya bankar samne aayega
Aaj ... aaj ek hasi aur baant lo ... aaj ek dua aur maang lo ... aaj ek ansoon aur pee lo ... aaj ek zindagi aur jee lo ... aaj ek sapna aur dekh lo ... aaj ... kya pata, kal ho naa ho
Main aankhen band karta hoon toh tumhe dekhta hoon ... aankhen kholta hoon toh tumhe dekhna chahta hoon ... tum paas nahi hoti ho toh tumhe chaaron taraf mehsoos karta hoon ... har pal, har ghadi, har waqt
Tumhare paas joh hai tumhare hisaab se kam hai ... lekin kisi doosre ke nazar se dekho ... toh tumhare paas bahut kuch hai
Pyar ka pehla kadam dosti hai, aur aakhri bhi ... bus beech ke kadam reh gaye hain
Kaash ... kaash main tumhari jagah pe hota ... kaash
Soocho, soocho ... aur soochne ke liye main tumhe apni saari zindagi deta hoon
Che din ladki in ... sirf che din!
Laal mere dil ka haal hai ... lagta tumpe kamaal hai ... yeh tofha nahin sawaal hai ... kya Subhash Ghai ki picture Taal hai?
Pyar toh bahut log karte hai ... lekin mere jaisa pyar koi nahi kar sakta kyun ki kisi ke paas tum joh nahi ho
Only asking you to dance yaar ... not maarooing chance
Main tumhe zindagi bhar pyar karoonga aur marte dam tak pyar karoonga ... aur uske baad bhi
Jitna tum ladki ke peeche bhaagoge utna hi woh tumse door bhaagegi ... agar tum ladki ke peeche nahi bhaagoge toh woh confuse ho jayegi aur tumhare peeche bhaagegi ... yeh pata karne ke liye ki woh confuse kyun hai
Main shayar toh nahi magar aye haseen ... aage ki lines main jaanta nahi
Meri pahunch Delhi se lekar shamshan ghat tak hai ... awaaz Delhi tak jaati hai aur dushman shamshan tak chala jaata hai
Is rishwat ke samaaj mein agar izzat ki zindagi guzarni hai ... toh apna seena cheerkar, apne zameer ka katal karke, apni rooh ko maarke ... uski laash ko rishwat ke kadmo mein dalna padta hai ... tab jaakar insaan yeh zindagi guzaar sakta hai
Ya rab kahin se ishq ka bazaar bhej de ... dil bechta hoon, koi khareedar bhej de
Baimaani, kala bazaari, rishwatkhor log lakh gaaliyan sunkar bhi aasani se is duniya mein jee lete hai ... magar joh log sachche hote hai na ... woh jhoote ilzaam ka ek shabd bhi nahi sun sakte hai
Tadbeer ki syahi se insaan apni taqdeer ki likhai ko badal sakta hai
Pandhra saal ki padhai ke baad university yeh joh degree milne ka certificate deti hai na ... yeh naukri milne ka certificate nahi ... balki thokarein khane ka certificate hai
Is duniya mein agar koi sharif aadmi pakda jaye, toh usse bachane ke liye koi aage nahi aata hai ... lekin agar ek baimaan aadmi pakda jaye, toh usse bachane ke liye hazaaron aadmi khade ho jaate hai
Kaale bazaar ke andhere mein kisi ki shakal nazar nahi aati ... na kanoon ki, na sachchai ki, na rishteydaro ki aur na aulad ki
Jis pyar ko samajhne ke liye shabdon ka sahara lena padta hai na ... woh pyar bahut kamzor hota hai
Dukh ke andhere ka seena cheerne ke liye ... mann mein vishvas ke suraj ka hona bahut zaroori hai
Aadmi jitna ganja hota hai, utna maaldaar hota hai
Meri maa ke haath ka banaya halwa ... ajab hai uska jalwa
Aaj ke zamaane mein toh baimaani hi ek aaisa dhanda reh gaya hai ... joh poori imaandari ke saath kiya jaata hai
Sara shehar mujhe lion ke naam se jaanta hai
Jhoot aksar bahut aasani se gaale se neeche utar jaata hai ... sach ko nighalna bahut kathin hai
Aashirwad toh bade aadmi dete hai ... hum toh sirf rai de sakte hai
Mard ke bachche aurat ke daaman se nahi ... sher ke panjo se khela karte hai
Sher dildar hua karte hai aur kutte wafaadar ... na tum sher nikle aur na kutte
Is duniya mein ek aam aadmi achcha nagrik nahi ban sakta hai ... samjhe
Aaj nag panchami hai kya? ... phir yeh saanp ko doodh kyun pila rahe ho?
Sar pe kafan bandhne waale kabhi maut se nahi darra karte
In sab logon ko mitti ka tel dedo ... varna tumhe issi tel mein jalakar mitti kar doonga main
Jab sher aadamkhor ho jaata hai ... toh sarkar usse apni goli ka nishana banakar kutte ki maut maar deti hai
Khopadiya kaat kar football nahi khela toh mera naam Kalicharan nahi
Kayde mein rahoge toh fayde mein rahoge
Yeh kalyug hai kalyug ... yahan ek ki takleef doosre ka tamasha hai
Paisa ek aaisa marham hai ... joh har zakhm ko bhar deta hai
Andhere ko door karne ke liye ... us mein diya khud hi jalana padta hai
Agar apne dil ki chuban se chutkara pana hai ... toh doosron ke pair mein chube huye kaante ko nikalo
Mumbai ek aaisi machine hai joh din raat chalti rehti hai
Kabhi kabhi bahut achcha karne ke liye ... thoda sa bura bhi hona padta hai
Jab sab kaam apne plan ke mutabik hone lage na ... toh kuch gadbadh hoti hai
Kisi ki bhi insaan ko ek hi gunah ki sazaa do baar nahi milni chahiye
Jab tak machli khud ba khud kaante ki nazdeek na aaye ... kaanta machli toh kya, ek machchar bhi nahi maar sakta
Sab ladko ko ek hi cheez mein interest hota hai
Agar stuntman ko acting aati ... to woh hero nahi ban jaate
Kar jaye aisi ki taisi ... yeh kambakht ishq cheez hai hi aisi
Death and shit wait for no man ... they come anywhere anytime
Haath toh lagake dekhaoo tum mujhe ... mere saare lawyers tumko haath lagayenge sab jagah
Jhulelal joh kamaal ... hot and sexy baby doll
Hormones dimag mein gus jaate hai ... aur dimag sadh jaata hai
Joh aadmi pehda hoke susu nahi sue karta hai ... bada hoke kitna bada suvar banega
Paisa kamane ke do raaste hai ... ek shortcut aur doosra chota shortcut
Life badi kutti cheez hai ... aur is duniya mein kutton ka bas ek hi jawaab hai
Zindagi mein hamari vaat isse nahi lagti ki hum kaunsa raasta chunte hai ... vaat lagti hai isse ki hum kaunsa raasta chhodte hai
I like bitches!
Mere har jhoot ki niyat sachi hai
Kalyug mein zindagi badi kaiyan hai ... aur log maha kaminey
Business is business and power is power
Hum log ki race mein ghoda bhaagta hi nahi hai ... girata hai
Marne se pehle main chahta hoon ke mere pariwar ke saath ek family photo ho ... jiske neeche title hoga "Kapoor and Sons", since 1921
Beete din bhoolne ke liye hote hai ... yaad rakhne ke liye nahi
Woh toh chale gaye, chhod gaye apni yaadein ... kuch adhoore sapne, kuch adhoore vaade
Zindagi mein joh hota hai woh socha nahi hota ... aur joh socha jata hai woh kabhi hota nahi ... aur joh kabhi nahi hota, woh kabhi kabhi ho jata hai
Mere bete aayenge, mere Karan Arjun aayenge ... zameen ki chaati phad ke aayenge, aasman ka seena cheer ke aayenge
Mere dushmano ko sar chupane ke liye jagah dene waalon ... main tumhari chittaon ko jalne ke liye jagah nahi doonga
Daulat se insaan keemti bistar khareed sakta hai, magar neend nahi khareed sakta ... daulat se insaan roti khareed sakta hai, magar bhook nahi ... daulat se insaan jism khareed sakta hai, magar sacha pyar nahi khareed sakta
Main toh samajhta tha ki duniya mein mujhse badkar kamina aur koi nahi hai ... lekin tumne end mauke par aaisa kaminapan dikhaya hai ... ki hum tumhare kaminepan ke ghulam ho gaye hai
Aaisi maut maroonga is kamine ko ... ki bhagwan yeh punar janam waala system hi khatam kar dega
Bhavnao ki chot jab dil par lagti hai ... toh nafrat ki jwala badakh uthti hai
Pyar mein jab tak maut se na khelo ... milne waali zindagi ka mazaa nahi aata
Kiss gaalon pe nahi ... hoton pe kiya jata hai
Daayan haath jeb mein rakh lo seth ... varna zindagi bhar aapko baayen haath se khana, khana padega
Khoon ki Holi khelne waale, aaj main dekhti hoon ... khoon kiska behta hai aur laashein kiski girti hai
Ghode par bahetkar jaan ki baazi lagane mein woh maaza nahi ... joh chahat ke maidan mein dil ki baazi laga dene mein hai
Jab maa ka dil tadapta hai na ... toh aasman mein bhi daraarein padh jati hai
Mere andhere jeevan mein ... subah phir se laut aayi hai
Main toh budhi ho gayi, meri aankhen kamzor ho gayi ... lekin mera vishvas kamzor nahi hua
Main teri maut apni mutthi mein laya hoon
Waqt ka marham ... zindagi ke har zakhm ko bhar deta hai
Paison ke mamle mein main pehdaishi kamina hoon ... dosti aur dushmani ka kya, apno ka khoon bhi pani ki tarah baha deta hoon
Apne raaste se kaanto ko hata dena aur dushmano ko mita dena ... hamare khandan ki parampara hai
Hamare ghar ki bahu betiyan jab kabhi beizzati ke daldal mein kadam rakhti hai ... toh hum unhe haveli ki char deewari mein zinda chunwa dete hai
Tere saare khandaan ki maut ... mere haath ki lakeeron mein likhi hai
Marte insaan ki antim ichcha poori karna ... is sansar ka sabse bada punya hove hai
Bhudhape mein jism bekaar ho jaate hai ... lekin tune toh apni zindagi hi bekaar kar di
Hum khandani Thakur hai ... hamari ragon mein khoon ke saath saath zid aur ahankaar bhi daudta hai
Tumhari zindagi mere haath mein hai ... aur tumhari maut bhi
Mulk ka har sipahi jaanta hai ki, uske jism par woh khaki vardi ... joh uska maan hai ... woh vardi uska kafan bhi ban sakti hai
Jab jab is desh mein tum jaisa rakshas aayega ... mitaake rakh dega usse is desh ka yeh tiranga
Sher ko apne bachon ki hifasat ke liye shikari kutton ki zaroorat nahi hai
Do harami ek jaisa kaise sooch lete hain?
Kaam karoge toh roti milegi ... nahi karoge toh goli milegi
Ekdum bundal, bakwaas aur badtameez chokri ho
Insaan jab andhaa ho jaata hai ... toh usko raat aur din ke farak mein tameez nahi rehti
Aashiq se bada sust janwar maine aaj tak zindagi mein nahi dekha
Tum toh jungle ke junglee janwar ki junglee chokri lagti ho
Jab upar waala kisi ke sar ke upar apna haath rakhna chahta hai ... toh aap badhon ke haath ko apna zariya banata hai
Mera junoon hai sirf mera mulk ... mera Hindustan!
Pyar mein toh budha bhi jawaan lagta hai ... ladki Shirin aur ladka Farhad lagta hai
Karz chukane wale ki yaadash aksar kamzoor ho jati hai
Musalman ke yahan parvarish, Hinduon se dosti aur angrezon ke shaunk rahe hai mere
Joh santo ki baat na maane woh barso pachtaye ... jis jis raah se guzre tis tis joote khaye
Pyar mohabbat mein toh hum tan mann jaan lutaya ... dhokha de dai dost ko ab dekh Kabira aaya
Dhamki aur challenge toh darpok log dete hai
Pyar karne wale aitbaar ka certificate nahi maangte
Joh ladka ladki ki kare hifazat ... usse shaadi ki hai ijazat
Ishwar sab ko dhokha de sakta hai lekin maa ke dil ko nahi
Rishtey kayam hone ke baad badal zaroor jaate hai ... tootte kabhi nahi
Mubarak ho sabko saman yeh suhana ... main khush hoon mere aasunyon pe na jaana ... main toh deewana, deewana, deewana
Kabira behta tere dar pe, sabki maange khair ... parwardigar bichadon ko mila de, mila de na yaar
Jhoot nahi bolna yaara, sach kehna ... oh yaara dil na todna
Logon ko apni cheezein cheenne dega ... toh log tumhari zindagi tak cheen lenge
Fiza bhi kuch nashe mein hai ... shabaab hai, sharaab hai ... joh yeh nahi toh zindagi azaab hi azaab hai
Duniya mein har cheez bik sakti hai ... lekin gareeb ka samman nahi
Jis tarah ladki ka thopda bighad jaane se usse dulha nahi milta na ... ussi tarah gadi ka thopda bighad jaane se usse savari nahi milti
Issi ka naam zindagi hai ... koi jaata hai, koi aata hai ... koi khota hai toh koi paata hai ... lekin yeh zindagi apni raftaar se chalti rehti hai
Gareebi se sharmana, usse nafrat karna ... sabse bada apradh hai
Paise ka koi rang nahi, roop nahi ... koi dharam nahi, imaan nahi ... koi punya nahi, paap nahi
Ladki ke liye jail jaana ek aaisa daag hai ... joh maut bhi usse nahi mitta sakti
Badle ki is bhavna ko mann se nikaal do ... yeh woh khel hai joh shuru ho jaye toh khelne waale khatam ho jaate hai ... par khel khatam nahi hota
Naale ka ganda pani kabhi Gangajal nahi ban sakta
Phir kabhi udhar nazar aaya ... toh kisi ko nazar nahi aayega
Kabhi kabhi dushman ki zindagi ... uski maut se zyada faydemand hoti hai
Aadmi jitna bada hota hai ... uske chupne ki jagahein utni hi kam hoti hai
Daulat ka nasha kisi drug se bhi zyada khatarnak nasha hota hai
Asli khel wahi hai jis mein aakhir tak pata na chale ... ki jeet kiski hogi
Khilte hue phoolon ko dekh ke ... insaan khud poori tarah khil jaata hai
Khel ka nasha toh tabhi chadta hai jab samne waala khiladi purana ho
Phool kitne bhi khoobsurat ho ... unhe murjhana hi padta hai
Dukh hamesha sukh ke bhes mein hi aata hai
Aasoon ki buniyad par khushi ka mahal khada nahi ho sakta
Mujhe yeh aalishan makaan nahi, ghar chahiye ... mujhe daulat aur shohrat nahi, sukh chahiye ... mujhe logon ki tareef nahi, tumhari mohabbat chahiye
Na koi tarang hai, na koi umang hai ... meri zindagi bhi kya ek kati patang hai
Apnepan ke liye kisiko apna banana zaroori nahi ... jisse bhi apnapan mil jaye wohi apna hai
Pyar apni jagah hai, daulat apni jagah hai ... zindagi ke liye dono zaroori hai
Kavita se mann ko behlaya ja sakta hai ... samjhaya nahi ja sakta
Agar sharaab dukhon ko mitta sakti ... toh har aadmi sharaabi ban jata
Kailash khud nahi sochta ... doosro ko majboor karta hai sochne ke liye
Main joh aag lagata hoon ... usse bhujana bhi jaanta hoon
Aandhi mein udhte hue patte ko kya malum ... usse kahan se kahan bhatakna hoga
Ghar mein devi jaisi bahu hai, toh phir tirth yatra ki kya zaroorat?
Jab ghar ki jawaan bahu bahar rang raliyan manati phire ... toh budhe sasur ko neend kaise aa sakti hai
Bhagwan ki kaisi anokhi leela hai ... kabhi sab kuch cheen leta hai ... kabhi bahut kuch de deta hai
Zindagi bhagwan ki di hui daulat hai ... usse apne hi haathon gavana insaan ki kamzori ke saath saath jurm hai
Kele ka chilka pair ke neeche joh aa gaya ... jalwe bhi unke saath saath par phisal gaya
Dono jahaan teri mohabbat mein haarke ... woh chal diya bechara baithakke maar maarke
Rishtey naate ke liye khazana nahi ... gharana dekha jaata hai
Humne koi dharam khata nahi khol rakha hai ... hum jab kuch deta hai toh uske badle mein kuch leta bhi hai
Tum aur tumhare dost is waqt meri hukumat mein ho ... aur yahan par meri ijazat ke baigar ek patta bhi nahi hil sakta
Tumhari building ko police ne charon taraf se gher rakha hai ... aur agar main do minute ke andar andar yahan se bahar nahi gaya ... toh tumhari aur is building ki dhajjiyan udaa di jayengi
Inteqam bhi ajeeb funda hai, sharaab ki tarah ... jitna purana utni hi zyada kick deta hai
Himmat uske paas hoti hai jiske dil mein sachchai ho
Tumhe bheja mujhe rokne ke liye ... mujhe bheja tumhe thokne ke liye
Isse kehte hai maar ... khane waala bhi roye aur maarne waala bhi roye
Main tumhe itni maar maroonga ... shareer mein itne zakhm doonga ... ki dard bhi pareshaan ho jayega ki uthe toh kahan se uthe
Koi jee ke kaam aata hai, koi marke kaam aata hai ... tum jee ke bhi kaam aayi aur marke bhi
Shikaar jitna hi tezz aur chalaak ho ... shikaari ko utna hi mazaa aata hai
Meri tension ka ilaaj toh sirf tumhari khamoshi hai
Baat pistol ki goli hoti hai ... joh ek baar nikal jaye doobara vapas nahi aati
Aadmi chahe kitna bhi sangdil ho ... lekin uske andar ka insaan ekdum mar nahi jaata ... purani yaadein uska peecha nahi chhodti
Insaaf na kanoon de sakta hai na police ... agar koi insaaf de sakta hai ... to ek insaan doosre insaan ko de sakta hai
Itni si umar aur itne jurm?
Aap kaam karte rahe ... aur main sota raha, sota raha, sota raha
Zindagi ke har natak mein ek hota hai nayak ... aur ek hota hai khalnayak
Har khalnayak mein ek nayak chupa hua hota hai
Hota hai, chalta hai, duniya hai
Woh zindagi hi kya jis mein koi namumkin sapna na ho
Jab tak dil dhadakta hai ... sangeet zinda rehta hai
Jab tum hasti ho tum bahut khoobsurat lagti ho ... you look very ugly
Hum jism nahi, rooh ko bas mein karne ka shauk rakhte hai ... ujaalon mein nahi, andheron mein savarte hai
Woh baatein joh hum kisi ko bata nahi sakte ... tanha toh woh baatein hum mein banati hai
Hum sab apne apne raaz ke shikaar hote hai
Bura waqt koi jagah nahi hoti jahan se aap bachke nikal sakte hai ... bura waqt aapke saath saath chalta hai ... aur jitna hi aap usse bhaagne ki koshish karte hai ... utna hi woh aapki taraf badhta hua nazar aata hai
Woh joh dar-badar ghoomte rehte hai ... woh ya koi kahani bhulana chahte hai ya dhoondna ... ya dono
Koi shayar, koi pagal, koi bepeer ban jaye ... teri tasveer joh dekhe woh khud tasveer ban jaye
Aurat aur zevar dono ka sangam is duniya ki sabse badi sundarta hai
Bhagwan ki adalat ka faisla insaan ko pata nahi chalta ... is liye woh gunah pe gunah kiye jaata hai ... aur insaan ki adalat kabhi kabhi faisla karne mein dokha kha jaati hai ... is liye maine banayi hai teesri adalat joh tum jaise hathyaron ko sazaa degi ... saza-e-maut
Aadmi ki shakal achchi na ho na ... toh bhagwan kehta hai baatein achchi karni chahiye
America mein jao toh American milenge, Germany mein jao toh German milenge, France mein jao toh aapko Frenchmen milenge, England mein jao toh Englishmen milenge ... aur India mein jao toh aapko milenge Marathi, Gujarati, Punjabi, Malayali, Bengali ... Indian kahan hai?
Is desh ka sabse bada shraap hai bureaucracy
Jahan paisa hota hai wahan jurm hai ... jahan jurm hota hai wahan khauff ... aur jahan khauff hota hai wahan mere jaisa mujrim
Haath mein pistol lekar joh jeete hai ... unka anth pistol hi likhti hai
Aaj tumhe maut sirf dekhni hi nahi ... mehsoos bhi karni padegi
Jaise daur badalte hai, mausam badalte hai ... vaise hi har kutte ke din badalte hai
Shuruvat unhone ki thi ... anjaam main doongi
Jhoot aur fareb se joh jitni bhi oonchai pe khada hota hai ... usse ek din utna hi neeche dekhna padta hai
Business mein oonchai kaminepan se nahi ... commitment poora karne se milti hai
Apni zindagi uske saath mat jodo jisse tum pyar karti ho ... uske saath jodo joh tumhe pyar karta hai
Bahut kam log hote hai jinka pyar apni manzil tak pahunchta hai
Jitni tumhari property hai na ... utni jagah par sirf hamare ghode palte hai
Aksar bade logon ki baatein samajh mein nahi aati
Life style se nahi chalti ... uske liye kuch kaam kaaj karna zaroori hota hai
Zindagi aaise jiyo joh khud ko achchi lage
Kisi ke liye nafrat itni geheraiyo tak agar utar jaaye ... utne geheraiyo tak usse pyar bhi hota hai
Dhanda karte hai chote log ... bade log karte hai business
Kisi ke dukh sukh mein sharik hone ke liye ... koi rishta hona toh zaroori nahi hai
Achche dost toh khushiyan baant kar aur bhi khush hote hai
Ghar saaf sutra ho, toh mann bhi khush rehta hai
Zindagi mein galati aur gunaah, har ek se hota hai ... magar gunaah karne ke baad usse chupana, usse bhi bada gunaah hai
Tum zara mooh kam kholo aur dimaag zyada khula rakho
Shaadi koi chand dino ki mauj masti nahi hai ... poori zindagi ka khel hai
Insaan galatiyon ka putla hai
Hawa mein meethi si thandak hai ... aur chaand ki roshni mein ajeeb si khushboo
Pyar aur sadbhavna ki badi se badi deewar bhi ... zindagi aur maut ke beech nahi khadi ho sakti hai
Char-aane kamane ke liye aath-aane ka jhoot bolna padta hai
Agar apni azaadi ke liye ladna apradh hai ... toh haan maine apradh kiya hai
Kranti ka rasta aaisi paristitiyon se guzarta hai ... joh striyon ke liye surakshit nahi hai
Aapka shasan jise apradh kehta hai ... hamari bhasha mein usse kranti kehte hai
Sahi tarika apnaoge toh badi se badi kathenayi hal ho sakti hai
Unhi ke hathyar aur nishana bhi unhi ko banayenge
X square ho ya X cube ... ratta toh marna hi padega
Planning aur paise ke bina ... koi bhi kranti aage nahi badh sakti
Woh lahu hi kya joh haq ki ladai mein na bahe
Har woh prem kahani mahaan hoti hai ... jis mein do premiyon ke beech sachcha pyar ho
Do farsan, do misthan, papad, pulav, kadhi, kachumbar, poori, paratha, aachar ... puri unlimited thali ho tum
Shock laga tha ... mixer mein do baar, toaster mein teen baar ... aur jab angoothi pehnahi thi tab sau baar
Rajneeti ki bhains ke liye daulat ki lathi ki zaroorat hoti hai
Zindagi ke kisi bhi modh par, kisi bhi halaat mein ... tum mera saath nibhaogi
Pyar ki shuruvat hi gaaliyon se hoti hai
Agar tumne chalaki karne ki koshish ki, yah police ko khabar ki ... toh main tumhari beti ke chhote chhote tukde karke ... tumhe chey mahine tak installment ki soorat mein bhejta rahoonga
Shart ke maidan ka tu sabse bada khiladi hai
Opposition agar janta ko bhashan deti hai ... toh hum janta ko ration denge
Kabhi kisi se aaisa mazaak mat karna ... jisse uski duniya ujhad jaye ya uski jaan chali jaye
Kya garmi hai inke pyar mein ... undon mein se bachche nikal aaye
Phooti hui taqdeer aur tezz dimag bahut hi khatarnak combination ho sakta hai
Bhagwan ke saath khel, sentimental hai maaf kar dega ... bhai mental hai, cheerke rakh dega
Teen cheezon ki wajah se rishtey bante bighadte hai ... aapke dil mein kya hai, aapki kismat mein kya hai aur aapki jeb mein kya hai
Kayi baatein is chewing gum ki tarah hoti hai ... jab tak mooh mein rehti hai achcha lagta hai ... bahar aate hi pareshani ban jaati hai
Shaadi byah ke mamle mein ... aate mein namak jitna jhoot chalta hai
Duniya mein teen cheezen hoti zaroor hai lekin kisi ne dekhi nahin ... bhooton ka sansar, sacha wala pyar aur Bahattar Singh ki raftaar
Unki gali mein hum aaye ajeeb ittefaq hai ... phool toh pheka unhone ... magar gamla bhi saath hai
Oye kake Punjabi na toh chup chap aate hain, na hi chup chap jaate hain
Awara kutta Mercedes ke peeche bhaag toh sakta hai ... lekin usse chala nahin sakta
Bag uthakar padne gaya toh master ne kaha school chhod de ... bat ball uthakar mohalle mein gaya toh bachchon ne kaha khelna chhod de ... scooter uthakar ghar se bahar gaya toh padosi ne kaha Malad tak chhod de ... aur aaj papa ne kaha ghar hi chhod de
Main har test pass karke dikhaonga ... chahe yeh mera blood test kyun nah lele
Rishteydari taqat waalo ke saath nahin ... sharafat waalo ke saath ki jati hai
Gehre se gehra zakhm bhi itna dard nahi deta ... jitna aaj tumne mujhe diya hai
Jab bhi hamari kismat hum mein muskurata hua dekhti hai ... toh usse jalan hone lagti hai
Pati patni saath rehte rehte ek doosre ko itni achchi tarah janne lag jaate hai ... ki ek doosre ke liye aaina ban jaate hai
Jab dil mein paap ka andhera ho ... toh koi bhi pooja, kaisi bhi prarthana ujaala nahi kar sakti
Chahe insaan ki gardan ho ya telephone ka taar ... katne mein zyada waqt nahi lagta
Beete dino ki yaad ka sahara toh tab liya jaata hai ... jab sirf yaadein hi reh gayi ho
Kis bedardi se ujhada hai mera chaman ... ab main kahan bechunga dal sabzi aur mutton
Galati toh har insaan se hoti hai ... par maafi ka asli haqdar wohi hota hai joh galati karke pachtaye
Pagalpan bahut khatarnak bimari hoti hai ... jisse ho jaye uske liye bhi aur auron ke liye bhi
Aadmi dimaag se budha hota hai ... shareer se nahi
Aap ek business machine se shaadi karne ja rahi hai
Lagta hai iske style ki maa bahen ho chuki hai
Main apne papa ka eklauta mistake hoon
Tune Maryam ka daaman aur Sita ki gaud dekhi hai ... Durga aur Kali roop nahi dekha
Whiskey mein soda ya pani milane se uska taste kharab ho jaata hai ... whiskey mein whiskey milake peena chahiye
Teri kismat mein toh ab sirf maut ki baahein likhi hai
Bhagwan ne mujhe is liye zinda rakha ... ke main tumhare maut ke parwaane par dastakhaz kar sakun
Ladki ka model ho ya gadi ka ... waqt ke saath saath dono purani ho jaati hai
Doosron ki khushi ke liye jeena hi zindagi hai
Dil gaya toh gaya hosh bhi udh gaye, ek naya inquilaab aane ko hai ... apni kafir nighaon ko roko zara, mera imaan dagmagane ko hai
Purani yaadon ke nishan dil ki deewar se aasani se nahi mitte
Zindagi mein kabhi na kabhi toh samjauta karna hi padhta hai
Aurat ki mitti mein pani kam ... jalan zyada hoti hai
Teri zabaan se shadb nahi ... tere zakhm tapak rahe hai ... teri aankhon se aasoon nahi ... inhi zakhmon ka khoon beh raha hai
Gundon ka mazhab gundagardi hota hai
Tera husn meri taqat, teri tezzi meri himmat ... is sangam se joh aulad pehda hogi ... yun samajh aulad nahi faulad hogi
Jis din gareeb baghavat par utarta hai ... toh dhanwan toh kya usse bhagwan bhi nahi rok sakta
Aaj ke baad aapka koi bhi aadmi yahan nazar nahi aana chahiye ... varna aaisi dhulai karoonga ki saath pushton tak aapki aulad ganji pehda hongi
Sache insaan ko aag jala nahi sakti ... talwar kaat nahi sakti ... aur sache insaan ko zindagi ki takleefein rula nahi sakti
Agar kisi ki beti ki izzat ek baar lut jaye ... toh duniya ki sari daulat usse vapas nahi la sakti
Koi aurat hokar bhi bandook utha leti hai ... aur koi mard hokar bhi chudiyan pehen leta hai
Burai chahe kitni bhi taqatwar kyun na ho ... uska anth ek na ek din toh nishchit hai
Agar apni maut se bachna chahte ho toh chup chap chale jao yahan se ... varna aaisi maut maroge joh tumne kabhi sochi bhi nahi hogi
Insaan zindagi mein ek baar marta hai ... magar woh log baar baar marte hai, joh apni zindagi ka maqsad pura hone se pehle hi maut se darkar bhaag jaate hai
Jab badi machli ko phaasna hai toh pehle choti machli ko phaanso ... badi machli khud-ba-khud chali aayegi
Yeh cricketeron waale naam safe nahi hote ji ... kal ko woh run banane band karega ... log jootiyan isko marenge
Aurat tawaif vichaaron se banti hai ... peshe se nahi
Chaku chalane ke liye kalai nahi kaleja chahiye ... joh bazaar mein nahi bikta
Armaan dabaye ja sakte hai, chupaye ja sakte hai ... lekin jalaye nahi ja sakte
Chaku aur churi ke bal pe jeene waale log ... ek din khud chaku churi ke neeche aa jaate hai
Apne waqt se aage hona aasaan hai ... usse sehna bahut mushkil
Koi kisi ko dokha nahi deta ... sirf halaat hote hai
Zindagi mein hum mein koi dhoond tabhi pata hai ... jab hum khud chahte hai
Jab miya bibi raazi, toh kya karengi maaji?
Appointments can wait but death will not
Koi bhi azaadi bina apne niyamon ke poori nahin hoti ... aur issi ko discipline kehte hai
Haath ki rekhayein kabhi jhoot nahi bolti
Jab pyar milta hai na ... toh koi bhi bandhan bura nahi lagta
Itna mat sooch ... sooch gehri ho jaaye ... toh faisle kamzor ho jaate hai
Faanoos banke jiski hifaazat hawa kare ... woh shama kya bhuje jise roshan khuda kare
Jahil ki baaton ka jawaab ... khamoshi hota hai
Chaudwee ka chaand ho ya aaftab ho ... joh bhi ho tum khuda ki kasam lajawab ho
Pyar ka teer waqt ka mohtaj nahi hota
Cheel ki chaunch mein angoor, khuda ki kudrat ... pehlu-e-hoor mein langoor, khuda ki kudrat
Chuha sher ka mooch ke baal se khelne ka himmat tabhi karta hai ... jab sher lohe ka zanjeer mein jakda hua ho
Waqt aur kismat badalne mein derr nahi lagti
Mere haath lohe ki zanjeer se nahi ... dosti ke dhaage se banda hai
Sar zameen-e-Hindustan, as-salaam alaykum ... mera naam Badshah Khan hai ... ishq mera mazhab, mohabbat mera imaan ... mohabbat, jiske liye Farhad ne pahadon ka seena cheer kar dhood ka dariya baha diya ... mohabbat, jiske liye Majnu ne seharaon ki khaakh chaani ... ussi mohabbat ke liye Kabul ka yeh pathan sar zameen-e-Hindustan se mohabbat ka khair maangne aaya hai ... aazmayish kadi hai, imtihan mushkil, lekin hausla buland ... jeet hamesha mohabbat ka hua hai ... sadiyon se yehi hota aaya hai, yehi hoga ... khuda gawah hai!
Jin musafiron ki manzilein alag alag ho jaye ... woh saath saath nahi chala karte
Taqdeerein badalne ke liye ... ek lamha bhi kaafi hota hai
Dil ke zakhm, dawao se nahi bharte
Har insaan pehle Hindustani hai ... phir baad mein Musalman ya Hindu
Neetu Singh jab koi mission par nikalti hai toh kafan apne saath lekar chalti hai ... ya toh dushman ko pehna deti hai ... ya khud pehenkar desh par shaheed ho jaati hai
Main apne haath do hi waqt uthata hoon ... dua ke liye, joh mera imaan hai ... aur zulm ke khilaaf ladne ke liye, joh mera ishq hai
Hussain ka ek ghoonsa ... aur teri khopdi ke bawees tukde
Jab main dushman ke saath haath milata hoon ... toh uske haath ki jeevan rekhayein mitt jaati hai
Mera muhafiz hai khuda, toh phir hai kaun joh mujhko utha sake ... teri kya aukaad hai, joh jahaan se mujhe mitta sake
Kuch parinde aaise bhi hote hai joh halaat ke pinjre mein qaid toh hote hai magar majboor nahi hote ... unki baazuon mein itni taqat hoti hai ki woh pinjra samet udh jaate hai
Kathin pariksha mein pass ho jaana meri buri aadat hai
Jab dus kamine marte hai toh ek kutta pehda hota hai ... jab sau kutte marte hai toh ek soovar pehda hota hai ... aur jab ek hazaar soovar marte hai toh ek bhadwa pehda hota hai ... aur jab ek lakh bhadwe marte hai tab tujh jaisa ek ganda neta pehda hota hai
Yeh bhashan nahi yeh meri warning hai ... aur meri warning tumhare is cigarette case ke upar likhi hui warning ki tarah nahi ... jisse tum bhoolkar cigarette ke kash lagaya karte ho ... meri warning kanoon ke kitaab ke us full stop ki tarah hai ... jiske baad kuch bhi karne ya sochne ki jagah nahi bachti
Vidyarthi woh hote hai joh vidya ka arth nikaalte hai ... magar aap log toh vidya ki arthi nikaal rahe hai
Main tumhare jism ko vardi ki jagah zakhmon ka libaaz pehna doonga ... aur phir tum dard se itna tadpoge ke uske baad maut ko bhi chakhoge toh yahi kahoge ke ... maaza nahi aaya
Duty ek aaisi cheez hai joh kabhi kabhi rote huye bhi nibhani padti hai
Joh log waqt ke dhaare mein kagaz ki naav ki tarah beh jaate hai ... unhe ek mamuli si lehar bhi dooba deti hai
Log toh sirf rupaiya aur izzat par daaka dalte hai ... magar tumne hamare vishvas par daaka daala hai
Woh shaadi hi kya teri dawat nahi jis mein ... aur woh aag hi kya teri soorat nahi jis mein
Mere nasson mein khoon ke saath saath barood bhi behta hai ... aur aaj tujhe is barood ke dhamake bhi sunne padenge
Joh imaandaron se gaddari karega ... woh gaddaron se imaandari karega
Agar tu ghar mein chupa raha toh chuhe ki maut maara jayega ... aur agar bahar nikal aaya toh geedar ki maut ... bol tujhe kaunsi maut chahiye?
Aadmi ke paas jis prakaar ka astra shastra ho ... ussi prakaar ka yudh ladna chahiye ... tabhi usko safalta milti hai
Tumhe is baat ka koi haq na pahunchta ki police ki farz ki Ganga joh ki kanoon ki Gangotri se nikalti hai ... usse tum apni gandi aadaton ke gutter mein dal do
Imaandari woh ganja sar hai jispar noton ke baal kabhi ugh hi nahi sakte ... thodi si baimaani ki tel ki malish karte rehna chahiye
Jab logon ki bahaduri baanjh ho jaati hai ... tabhi Kapali jaise gunde pehda hote hai
Tum meri zindagi mein full stop toh kya comma bhi nahi laga sake ... lekin main tumhari zindagi mein full stop zaroor lagaonga
Har woh kadam joh kanoon todne ke liye aage badega ... main usse apahij kar doonga
Zaat duniya mein sirf do tarah ki hoti hai ... ek woh joh aasoon peeta hai, ek woh joh khoon peeta hai ... ek woh joh insaaniyat ko aabad karta hai, ek woh joh insaaniyat ko barbaad karta hai
Tum ghadi ki keemat toh jaante ho ... magar waqt ki keemat nahi jaante
Chola aur kursi badal jaane se aadmi ki janam kundli nahi badalti
Main nafrat ke mohron se dushmani ka shatranj ussi ki bisaat pe khelonga ... aur aaisi maat doonga, aaisi maat doonga ki maut bhi roo padegi
Agar aap log yeh chahte hai ... ki aap logon ki khuddi ko mittane ke liye agar gundon ki khudai bhi aa jaye aur mitta na sake ... toh aap logon ko khuddar banna padega
Jab shehar ki taqdeer harami ho jaati hai ... tab Kapali jaisa ek haramzada pehda hota hai
Gundon ka rakhail kabhi gareebon ka rakhwaala nahi ban sakta
Aaj hum iska boti ka tukda tukda karke ... iska khoon ka ek ek boond choos loonga
Aaj humne tarakki ka pehla seedhi par kadam rakh liya hoon ... aur bahut jaldi itna oonchai pe pahunch jaonga ... ke humko dekhne ke liye tumko aakash ka baadal hatana padega
Is zameen se kabhi nafrat mat karna ... kyun ki aadmi jab oonchai se ludakta hai ... toh usse neeche is hi zameen par aana padta hai
Imaandari se chori karne mein ... chori pakdi nahi jaati
Main pehle sirf kal hi ki soochta tha ... aur ab bahut door ki soochne laga hoon
Beizzati ki chhat ke neeche jeene se behtar hai ... ke insaan bina chhat ke izzat se jiye
Patni ka gawaar hona pati ke liye bhagwan ki dein hoti hai
Kuch baatein patthar ke lakeer se zyada gehri hoti hai ... patthar toot jaata hai lekin lakeerein nahi mitne paati
Aaj ke baad humri bahen ko aaisa ungli se bhi chua na ... toh saala maar maarke, maar maarke tumra pura hadi pasli hum todh doonga ... aur aaisa todhonga saala ki duniya ka kauno haspatal mein tumra ilaaj nahi ho sakega
Zindagi mein kuch khwahishen poori ho jaati hai aur kuch dil hi mein reh jaati hai ... yahi zindagi hai, yahi zindagi hai
Shaadi duniya ko dikhane ke liye nahi ... duniya mein rehne ke liye ki jaati hai
Robo hai tu robo, corporate robo ... tere hardware mein koi soft feelings hi nahi hai
Tere spaghetti jaise ghane lambe baal ... olives jaisi kaali kaali, actually not so kaali kaali aankhen ... baby corn jaisi nukeeli naak ... cherry tomatoes jaise laal laal gaal ... sliced bell pepper se bane honth ... jalapeno si teekhi zubaan ... chalti phirti pasta dish ho
Mera maqsad mehnat se bachna nahi ... meri mehnat faltu maqsad se bachke rehna hai
Aurat ke liye mard woh hota hai joh jaanta hai ki woh mard hai ... woh nahi jisse apni chaddi ke andar ki cheez par vishvas kam ho ... aur usse cheek cheekar duniya ko batana pade ... ki main mard hoon, main mard hoon, main mard hoon
Sugarfree biscuit jis mein sugar kam hai ... sugar waale biscuit se double mehenga ... slim milk jis mein doodh kam hai ... woh doodh waale milk se zyada mehenga hai ... kam khana zyada khane se expensive ho gaya hai
Main apni maa jaisa banna chahta hoon
Mere bare mein itna mat sochna ... dil mein aata hoon ... samajh mein nahi
Koi umeed bar nahi aati, koi soorat nazar nahi aati ... maut toh ek din moiyan hai, neend raat bhar kyun nahi aati ... pehle aati thi haal-e-dil pe hassi, ab kisi baat pe nahi aati
Chehre par gussa, mann mein gaali ... goli bhi chalali ... phir bhi dono haath khali
Woh jeena bhi koi jeena hai jis mein kick na ho
Pehda toh main bhi sharif hua tha ... par sharafat se apni kabhi nahi bani
Ek ek paisa gin lena thook laga ke ... yeh ho na ho hum toh traditional kaminey log hai
Aap devil ke peeche, devil aapke peeche ... too much fun
Main tumhare saath bhuda hona chahta hoon ... tumhare wajah se nahi
Izzat, zillat, shohrat aur maut ... upar waale ke haath mein hai
Jisse zindagi ki parvah hoti hai ... maa kasam maarne ka mazaa us hi ko aata hai
Mujhse joh dushmani modh leta hai ... uspe uparwaala reham toh kar deta hai, magar main nahi
Rishtey ko mazboot hona chahiye ... majboor nahi
Aaj ke baad agar tune mere dost ki taraf aankh bhi uthakar dekha ... toh Yamuna mein pani nahi ... tera khoon bahega
Desi ka chota peg ... angrezi full botal ke barabar hai
Machli chahe kitni bhi tezz ho ... ek baar kaante mein phas jaye toh kilo ke bhav bikti hai
Meri vardi pe medal bahut lage hai ... par daag sirf ek
Main case aur face kabhi nahi bhoolta hoon
Dawai aur shaadi mein badi similarity hoti hai ... dono agar time pe na mile na, bahut mushkil ho jaati hai
Hospital mein normal delivery hui thi ... iska matlab yeh toh pakka tha ki yeh abnormal upar se nahi tapka tha
Agar kisi ko meri kamyabi se jalan hoti hai, toh achcha hai ... agar koi mujhse nafrat karta hai, toh aur bhi achcha hai
Kuch baatein bina kahe samajhi jaati hai ... aur kuch kehni zaroori hoti hai
Yahan har koi saans toh le raha hai ... magar zindagi se bahut door
Tum usse bachane ke liye kheloge aur main uska the end karne ke liye
Joh tum sun bhi nahi sakti ... usse maine har pal jiya hai
Kuch anjaam maut se bhi bure hote hai
I don't know woh kaun hai aur yeh sab kyun kar raha hai ... lekin ek baar uska pata chal jaye toh usse nafrat karne ki sahi wajah de doonga
Aadmi chahte hue bhi apna ateeth nahi badal sakta ... lekin apne aaj ko sudhar sakta hai ... apne kal ko badal sakta hai
Akad bakad bambay bo, assi nabbe jaane do, nabbe baad kiya tha joh, gunah hua ab sazaa lo ... akad bakad bambay bo, sazaa hui ab gunah lo
Jail mein gandagi dhoi nahi jaati ... gunah, gussa, tadap, dard in ragon mein baar baar duboya jaata hai ... saalon saal jab tak insaaniyat ka rang hamesha ke liye utar na jaye ... bas ek rang bachta hai, nafrat ka rang
Tabse gun chala raha hoon ... jabse tu apne maa ke andhar nahi, apne baap ke andhar tha
Laundiya ko ghumana ho, jeb mein haath daalo note nikal aata hai ... laundiya ko gol-gappa khilana ho, jeb mein haath daalo note nikal aayega ... laundiya ko cinema dikhana ho, jeb mein haath daalo ... kya nikal aata hai? ... (note) ... lekin jab jeb phatti hogi, us mein haath daloge toh kya nikaloge ... ghanta!
Bacha paida kahin bhi ho ... banta waisa hi hai jahan bada hota hai
Moongphali mein chilke aur laundiya mein nakhre na hote ... toh zindagi kitni aasaan hoti
'A' for apple, 'B' for ball ki jagah ... 'M' for maa-ki aur 'B' for bhen-ki bolna seekh gaye
Aaise aaise surpises diye hai ... samne waale ne agle saal se birthday manana hi bandh kar diya
Ek khwaab ne aankhen kholi hai ... kya modh aaya hai kahani mein ... woh bheeg rahi hai baarish mein ... aur aag lagi hai paani mein
Gun chalane ke liye finger mein nahi backside mein dum hona chahiye
Ladki aadmi ko ganne se gudh bana deti hai
Ek ladki joh chhat se apne papa ko dhakel de, usse ka kehte hai batao? ... push-paa!
Lahu luhaan hua hai falak, yeh kaisa loha phigla hai ... ek suraj doob gaya peeche, ek suraj samne nikla hai
Seeti bajhi rail ki alert ho jaiye ... ticket katti aapki, seedha upar jaiye
Koi atka hua hai pal shayad ... waqt main pad gaya hai bal shayad ... dil agar hai toh dard bhi hoga ... iska koi nahi hai hal shayad
Tarcol ki ek sadak par do saaye hai ... andhere ki najayaz aulaad hai shayad ... ghoont ghoont khoon pee kar dono pale hai shayad ... paon tale zameen hai na sar pe aasmaan hai ... zindagi kuchal gayi, yeh unki daastan hai
(Aap log karte kya hai?) - Maar-keting ... boss target deta hai aur hum target poore karte hai
Soovar ko saala goo hi khana chahiye ... jahan usne gulkand pe mooh mara, haazma kharab hona hi hai
Isko daru na mile toh hangover ho jaata hai
Sari zindagi kai tasveerein seene se lagayi rakhi ... kabhi khud ki tasveer yaad nahi rakhi
Mujhe zero ki nahi heeron ki ginti mein interest hai
Kis lallu se meri behen ne pallu bandha ... ek number ke ullu se ghar waalon ne rishta maanga
Tune jiska naam apni hatheli pe chupaya hai ... zara aake dekh jharokhe pe, woh apni hatheli pe tera chaand leke aaya hai
Aadmi ki yaadash bhale hi chali jaye ... biwi ka birthday bhool sakta hai?
Ek hawa ka jhonka aaya toota dhaali se phool ... na pavan ki na chaman ki, kis ki hai yeh bhool
Kabhi kisi aurat ka dil mat todhna aur kabhi kisi ka ghar mat todhna
Hamare zamane mein ladkiyan apni shaadi ki baat sunke sharm ke maare bhaag jaati thi ... aur aaj kal toh ladkiyan ghar se bhaag jaati hai phir bhi nahi sharmati
Tumhara birthday aaise manaonga na ... aaisa lagega pehli baar pehda hui ho
Shaadi kitna bhi dukh de ... kehte usse "Shubh Vivah" hi hai
Kehte hai doodh ka jala chaas bhi phoonk phoonkar peeta hai ... lekin aadmi ka waqt bura ho toh ice-cream se bhi mooh jal jaata hai
Ghar science se nahi ... home science se chalta hai
Jab sulphate, oxygen, nitrogen aur hydrogen in chaaron ko ek cylinder mein bhar do na ... toh choola nahi ghar jalta hai ... blast hota hai blast
Joh insaan haadson ko pyar kar sakta hai ... uske pyar ke saath koi haadsa nahi hona chahiye
Main toh film bhi dekhkar pasand karti hoon, story sunkar nahi ... ussi tarah main ladka bhi dekhkar pasand ya napasand karoongi
Jab kaam ka bhoj badh jaata hai na ... toh dimaag ki wiring mein short circuit ho jaati hai
Ek ek do do peg toh do do takke ke log peete hai ... hum toh poori botal peene waalon mein se hai
Hum toh kalakar hai ... hamari kala ki taqdeer mein car likhi hi nahi hai ... yeh kalakar bekaar sadakon par dhukaar ki tarah ghoom raha hai, dhukaar ki tarah
Aatma ek magar naam do, Kishen Kanhaiya ... ab dekhna main kaise bajata hoon inka band bhaiya
Main toh aakhi zindagi samajhdari ki baat karte rehta hoon ... magar afsoos ki baat yeh hai ki pehli martaba meri samajhdari ki baat aapki samajhdari ki pitaari mein utari hai ... samajhe ki nahi?
Ek hi waqt har insaan ke liye alag hota hai ... kisi ke liye achcha hota hai, toh kisi ke liye burra hota hai
Taash ke patton ki tarah hai zindagi ... jahan khel shuru hone se pehle, khiladiyon ke aane se bhi pehle ... kaun jeetega, kaun haarega ... iska faisla ho chuka hota hai
Tumhe apne bharose pe bhi bharosa nahi tha
Chale jao wahan, jahan le jaye naseeb ... pehle milaya tha, phir le aayega kareeb
Phoota hua naseeb aur tezz dimaag ... bahut khatarnak combination hota hai
Kabhi na kabhi, kisi na kisi ko toh ... fayde aur nuksaan ke aage soocha padega
Zindagi mein hamesha dimaag se hi kyun kaam lena padta hai ... kabhi kabhi joh dil kehta hai woh kyun nahi kar sakte?
Woh shaadi karke chali jayegi ... saath mein tumhari kismat bhi dhal jayegi
Heere moti khushiyon ke daaman mein uske bhar doonga ... duniya ke sukh chain sabhi uspar nyochavar main kar doonga
Bhai yeh Dilli hai Dilli ... yahan pe jab sadako pe mehenge mehenge log kaali kaali raato mein utarte hai na ... toh achchi achchi goriyaan gayab ho leti hai
Rate sahi lagane waala hona chahiye ... varna har kisi ki dukaan har taraf se khulti hai
Subah shyam thari ghani yaad aave se, saari raat mujhe jagave se ... aur karne ko toh karlo call tujhe, par customer care ki wah chori baar baar balance low batave se
Agar woh dono nahi mile na ... toh teri teeno taange kaat doonga
Dilli mein raat ko ghumta hua har aadmi shikaari hota hai
Imaandari fashion mein nahi hai ... baimaani hai hit, super hit
Jab aisi taisi hoti hai ... toh taisi aisi ho jaati hai
Jaan bachane ke liye jaan deni bhi padti hai ... kabhi kabhi
Logon ke din aate hai ... meri raat aayi
Insaan ko do hi cheezein chup kara sakti hai ... rishwat ya goli
Desh bhakton ka ek hi mazhab hota hai ... desh bhakti
Saale ghadhe ... ministeron ki najayaz aulad
Ladki ko baatein maarke hi maa bana dega by God
Tu gandi baatein badi achchi karta hai
Khokar bhi aakhri saana tak ussi pyar mein rehna ... sabse bada pyar hai ... sacha pyar hai
Har dharam ka ek hi matlab hota hai ... prem aur shanti ke raaste par chalna
Log badle, desh badle, tareekh badli ... nahi badli toh ek insaan ki sachi mohabbat
Nirdosh ladki ki raksha karna ... bhagwan ka adhar karna hi nahi ... purush ka pehla karam bhi hai
Anyaay ke khilaf har yudh ek nyaay hai
Aatma ka prem shareer ke prem se bahut ooncha hota hai
Sacha pyar hamesha vishvas, sabra aur tyag se hi panapta hai
Politics mein right aur wrong nahi hota ... politics mein manzil hi sab kuch hai ... rasta chahe koi bhi ho
Chunaav aur politics akal ka khel hai ... umeedvaar chahe koi bhi ho ... agar uske peeche akal hai, organization hai, planning hai toh woh zaroor jeetta hai
Aapse bada kaun hoga dil ka doctor ... bina cheede phaade paidal hi ghus gaye dil ke andhar
Jab tune us ladki ko taste nahi kiya hai ... toh uske liye apni life waste kyun kar raha hai
Aap hamare dil ke Taj Mahal mein aa sakte hai ... aur uske kisi bhi kone mein khade rehke tasveer khicha sakte hai
Senior citizen ki izzat hoti hai ... senior student ki koi izzat hi nahi
Insaan ko kandhe ki zaroorat sirf do baar padti hai ... ek marne ke baad aur ek marne se pehle
Pata nahi duniya ke kis kone se aayi thi ... aur meri duniya ban gayi thi
Love and music have no language
Money can buy you happiness ... if you know where to shop
Log God fearing hote hai ... main God loving hoon ... mera God hai paisa
Zindagi ke safar mein bahut saare musafir milte hai ... lekin har ek ki manzil ek hi toh nahi hoti
Zindagi ke safar mein joh rasta manzil ki taraf jata hai ... ussi par chalna chahiye
Hindustan mein jab tak aapki jeb mein paisa hai ... log poochte hai kaisa hai?
Shaadi sirf char pheron ke bandhan ka naam nahi hota ... shaadi toh woh hai jahan dil se dil mile ... jab tak ek doosre ke man mandir mein ek doosre ki murat nahi bas jaati ... us shaadi ka koi matlab nahi hota
Pyar kya hota hai kisi ko seekhna ho toh ... Hindustanio se seekhe
K.K. Lambasia naam hai mera ... lambe se nazar aata hoon, maar maarke sabko lamba kar deta hoon
Kamaal ka country hai America ... hum powder lagate hai aur woh powder khate hai
Teri dono life line khatam ho chuki hai ... ab teesri galati ki toh episode khatam
Lene ke baad dena toh padta hi hai bachchu
Maut aankhon ke samne hoti hai na ... toh achchon achchon ki Gateway of India ho jaati hai
Log apna paap dhone ke liye Haridwar jaate hai ... main toh khud Ganga ko tere pass leke aa raha hoon
Main insaan par bharosa nahi karta ... technology mere liye kaafi hai
Is desh ke gaddaron ko anjaam tak pahunchana ... yahi meri zindagi ka maqsad hai
Joh markar zinda hote hai ... unki zindagi haramzadi ho jaati hai ... joh na aasani se marti hai aur na hi kisiko aasan maut maarti hai
Jab ek fauji ki khopdi garam ho jaati hai toh woh apni hadh hi kya ... dushman ki sarhad bhi paar kar jaata hai
Chori se liya gaya chumma ... zindagi ki sabse haseen cheez hoti hai
Tum jaise gaddaron ka anth ek alag andaz se hoga
Aap saas bankar hamari zindagi mein aayi ... aur itna pyar diya ki hamari maa ban gayi
Fashion ki shuruvat Adam aur Eve se hui thi
Jiske paas maa hai uske paas sab kuch hai ... jiske paas maa nahi uske paas kuch bhi nahi
Computer ne insaan ko nahi banaya hai ... insaan ne computer ko banaya hai ... is liye joh dimaag kar sakta hai, woh aapka computer nahi kar sakta hai
Duniya mein kisi aadmi ko chota mat samajhiye ... kyun ki har chota, kabhi na kabhi badha zaroor ho jaata hai
Duniya har nayi baat ko pehle thukrati hai ... baad mein maan leti hai
Om is a Hindu religious word ... which has all the vibrations of the universe
Zindagi mein nayi umeed chahiye ... toh takleef toh uthani hi padti hai
Mere dushman ne yeh socha hi nahi tha shayad ... yeh diya baad-e-fanaa se bhi bhadak sakta hai ... usko quwwat pe takabbur hai mujh ko yakeen ... dast-e-haq baazu-e-qatil ko jhatak sakta hai ... mere jallad ko yeh maloom hi nahi hai shayad ... yeh dil dast-e-ajal mein bhi dhadak sakta hai
Is desh ma ek hi mafia hai ... woh hai sarkar
Shramiko ki awaaz dabayi ja sakti hai ... maari nahi
Ghaas aur dushmani kahin bhi aur kabhi bhi pehda ho sakte hai
Main inteqam ka ek aaisa dahekta hua koyla hoon ... jiski uthti hui aag ki lapton mein tum sabki zindagiyan aa chuki hai ... aur is jalte hue koyle ki aag mein tum sab bari-bari jalkar raakh ho jaoge
Bacha maa ki kok mein baad mein panapta hai ... humra ghulam pehle banta hai
Main teri ek ek saans maut ke bazaar mein bechkar aaya hoon
Do kadam kya, sau kadam peeche hatt ja ... lekin aaj na tu apni maut se peecha chhuda sakta hai ... na maut ke saaye se
Aaj mile hai saare friends old old ... sab milke khao zarda "Gopal Gold"
Gareebon ke mooh mein zabaan hote hue bhi ... woh ameeron ki duniya mein goonge bankar jeete hai
Main hoon Mr. Tolmol, baat karun main gol-gol ... khol doon main sabki pol
Abhe kamzor dil ke kabutar ... astabal ke khabeez!
Apni laashon se hum tarikh ko aabad rakhe ... woh ladai ho ki angrez jisse yaad rakhe
Kulhadi mein lakdi ka dasta na hota ... toh lakdi ke katne ka rasta na hota
Zulm aur jhoot ki dhaali par ek baar phal lagta hai ... dobara nahi
Jab zindagi daudti hai ... toh ragon mein behta hua khoon bhi daudta hai
Apni aankhen dekhi hai? ... jidhar bhi dekhti hai ek rishta kayam kar deti hai
No FIR, no arrest, no talk ... faisla on the spot
Log jahan par soochna band kar dete hai ... main wahan se soochna shuru karta hoon
Aap mantri hai ... thik se rahoge toh salute karoonga ... thik se nahi rahoge toh shoot kar doonga
Galat logon ko choote hi yeh haath ... hathyaar ban jaata hai
Tum ek aaisa buth ho ... jiske kadmo mein sipahi apni talwar, shahenshah apna taj aur insaan apna dil nikaal ke rakh de
Joh apne upar yakeen nahi karte ... log unpar yakeen nahi karte
Kutte ki tarah jeene ki aadat padhi hai sabko
Aa gaye meri maut ka tamasha dekhne
Saale apne khud ke desh mein ek sui nahin bana sakte ... aur hamara desh todne ka sapna dekhte hain
Yeh Musalman ka khoon yeh Hindu ka khoon ... bata is mein Musalman ka kaunsa Hindu ka kaunsa, bata!
Upar waala bhi upar se dekhta hoga toh usse sharam aati hogi ... sochta hoga maine sabse khoobsurat cheez banayi thi, insaan ... neeche dekha toh sab keede ban gaye ... keede!
Hum bhale hi upar waale ko alag alag naam se pukarte hai ... lekin hamara dharam ek hai mazhab ek hai ... insaniyat
Hum tumhe aaise jalayenge ... ke tere chahne waalo ko Ganga mein bahane ke liye teri raakh bhi naseeb nahi hogi
Tumse toh woh vaishyan achchi hoti hai joh bechti zaroor hai, magar apna jism bechti hai ... apne desh ko, apni aatma ko, apne imaan ko nahi bechti
Insaaf nahi mangne se milta hai aur nahi cheenne se ... aaj toh insaaf bikta hai, sirf bikta hai
Tumhare napaak kadam aage mat badaoo ... todhkar tumhare gaale mein pehna denge
Signal todne pe fine toh lagta hai ... kisi ka dil todne pe fine nahi lagta ... kisi ka sar tod do toh sazaa hoti hai ... kisi ka bharosa tod do uski koi sazaa nahi hai
Saaf sutre kapde, saaf sutre dimaag ki nishaani hai ... aur saaf sutra dimaag, saaf sutra samaaj ki nishaani hai
Intezar bhi kitni ajeeb cheez hai na ... karo toh bura lagta hai ... aur jab koi aur karta hai toh maza aata hai
Main haraam ke paise leta nahi aur halaal ke chhodta nahi
Main khud police waala nahi hoon lekin kanoon ka ek aaisa sipahi hoon ... joh khud police ki vardi nahi pehanta ... balki maut ki vardi pehnata hai gunehgaron ko
Hindustan ki janta ko koi taqat se nahi jeet sakta ... jeet sakta hai toh sirf aasunyon se
Main toh samajhta tha ki insaan ka muqadar aasman pe behta bhagwan likhta hai ... lekin mera muqadar toh likha hai aapne woh bhi kaali syahi se nahi ... lal khoon se
Is shehar par aaisa qahar bankar gir ... ki insaan toh kya ... is shehar ka zara zara us qahar se kaanp uthte, gabrakar chilla uthte
Tum log itna itna sa the talaab mein nange nahate the ... hum pakadkar bahar nikaalte the ... ab toh tum poore James Bond ho gaye ... saand ke saand ho gaye
Kroadh woh zehareela saanp hai joh dasta zaroor kisi doosre ko hai ... lekin zehar khud ki zindagi mein ghol deta hai
Yeh kroadh joh har waqt naak par laga rehta hai na ... yahi kroadh ek din naak katvakar rakh deta hai
Goonjte hai tere nagamon se ameeron ke mahal ... jhopdiyon mein bhi teri awaaz hai ... apne sangeet pe toh sabhi ko naaz hai
Yeh jhoot hai judge sahab, sarasar jhoot hai ... meri statement har lafz utna hi sacha hai jitna Mahabharat aur Ramayan mein likha har lafz ... meri statement utni hi sachi aur paakh hai jitni ki meri jism par yeh vardi
Gaon mein hafte mein log bazaar lene aate hai ... yahan bazaar mein hafta lene aate hai
Aurat ko apna maan, bhakt ko uska bhagwan, gareeb ko uski aan aur amir ko uski shaan ... bahut pyari hoti hai
Bhagwan kuch bhi nahi ek insaan hai joh mahaan hai ... bhakti kuch bhi nahi ek shakti hai ... karam kuch bhi nahi ek kartavya hai ... prem kuch bhi nahi ek anand hai ... yeh anand agar tumhe prapt karna hai toh tumhe usse, mujhse, har ek se prem karna hoga
Bhagya ki rekhayein haathon mein nahi hoti ... insaan ke karamon mein hoti hai
Duniya mein aaisa mujrim koi pehda nahi hua ... jiska anth kanoon ne na likha ho
Samajhte ho ki sab samajhta hoon ... isse badhkar insaan ki nasamajhi aur kya ho sakti hai
Hum police waale jis din yeh vardi pehen lete hai na ... us hi din se police waalon aur maut ka rishta kuch aas paas ka hi ho jaata hai
Jinke haath na ho woh aatma se aashirwad dete hai
Badhe bachon jaise baatein tab karte hai ... jab bache badhon jaise kaam karte hai
Talent toh hawa, khushboo aur dhoop ki tarah hai ... jise kahin chupakar nahi rakha ja sakta
Burai mein taqat jitni bhi ho ... uska antim sanskar achchai hi karti hai
Marte toh woh hai joh janam lete hai
Insaan hona meri kamzori nahi meri taqat hai ... kyun ki mere paas hai har baap ka aashirwad aur har bache ka pyar
Haath chote ho toh kya hua ... himmat badi honi chahiye
Is vansh ka koi ansh nahi rehne doonga main
Darr ka business is the best business
Jagah bhi sahi hai aur waqt bhi ... iraada shayad galat hai
Insaan ko kabhi ishwar banne ki koshish nahi karni chahiye
Tumhara face football se tennis ball kyun ban gaya?
Joh har haath ko haath aur har kisi ka saath deta hai ... wohi toh Krrish hai
Logon ko thoda marne do ... aur zyada darne do
Joh kisi ki aasoon ki jagah muskurahat lata hai ... wohi toh hai Krrish
Dhoop zindagi deti hai
Aurat ka dil toh itna vishal hota hai ... ki sari duniya ki khushi us mein samaa jaye
Dushmani ki talvar ki dhaar ek taraf nahi hoti hai ... dono taraf hoti hai
Dosti bhulayi ja sakti hai ... dushmani nahi
Jab khushi itni zyada hoti hai ki dil mein nahi samaa paati ... toh aankhon se jhalak jaati hai
Maut toh har kisi ko aati hai ... nahi aati toh bas pyar ko maut nahi aati ... kabhi nahi aati
Insaan halaat ke bas mein hota hai ... halaat insaan ke bas mein nahi hote hai
Meetha bol bada anmol!
Jua mein hamesha jeetkar hi nahi ... kabhi kabhi haarkar bhi zyada paisa kamaya ja sakta hai
Kisi aur ko badalne ke liye ... khud ko badalna zaroori hota hai
Pyar karne waale kabhi naraz nahi hote ... sirf rooth jaate hai aur roothon ko manana padta hai
Pyar dosti hai ... agar woh meri sab se achchi dost nahin ban sakti, to main usse kabhi pyar kar hi nahi sakta ... kyun ki dosti bina toh pyar hota hi nahin ... simple, pyar dosti hai
Hum ek baar jeete hai, ek baar marte hai, shaadi bhi ek baar hoti hai ... aur pyar ek baar hi hota hai
Jabse tumne pyar ko samjha hai, pyar ko jana hai ... sirf us hi se pyar kiya hai
Kuch kuch hota hai Rahul, tum nahi samjhoge
Kuch kuch hota hai Anjali, tum nahi samjhogi
Main ladkiyon ke peeche nahi bhaagta ... ladkiya mere peeche bhaagti hai
Tussi ja rahe ho? ... tussi na jao
Bottle aur aadmi ka rishta pehda hone se lekar marne ke baad tak ka rehta hai ... pehda hone pe kaunsi bottle milti hai ... doodh ki ... uske baad school mein kaunsi bottle milti hai ... water bottle ... phir jawani mein beer bottle ... shaadi ke baad whiskey ki bottle ... aur marne ke baad gangajal ki bottle
Joh bhabhiyon se kare pyar ... woh shaadi se kare hamesha inkaar
Aap agar Shanaya hai toh main mooli hoon ... aap agar patang hai toh main aapka solar cell hoon ... aap agar saand hai toh main aapki ghanti ki bell hoon
Hakuna matata ... mere jeevan mein sirf raas, garba aur batata
Main jaanta hoon ki mujhe apne aap se door karne ki tumhare paas hazar wajah hongi ... par tumse door na jaane ki mere paas sirf ek hi wajah hai ... main tumhare bina jee nahi sakta
Shaadi ke bagair aadmi adhoora hota hai ... aur phir poora ho jaata hai
Insaan chale jaate hai ... unki yaad reh jaati hai
Badhon ke samne jhukne se koi chota nahi hota ... kyun ki badhon ki narazgi joh hai na woh sirf satta par hoti hai ... bheetar ki gehrai mein toh bahut sara pyar hota hai
Maa ke haath sirf aashirwad dene ke liye hote hai ... maafi mangne ke liye nahi
Hello Mrs. Agarkar ... we all know you love purana cricketer Gavaskar ... but we are very very sorry to tell you there is no one greater than apna Sachin Tendulkar
Hum tanhaiyon se nahi, mehfilon se darte hai ... hum zamane se nahi, apne aap se darte hai ... yun toh bahut kuch khoya hai humne, na jaane kyun aapko khone se darte hai
Pitaji ka naam, mataji ki shaan ... aur dono ke ishq mein phas gaya yeh gareeb insaan
Zindagi mein pyar khone se aur pyar paane se badkar hai ... pyar karna
Na umeed hai, na sharaab hai ... soorat-e-haal kaafi kharab hai
Shaadi karne mein aur na karne mein ek cheez toh common hai ... pachtava
Romance time dekh karke todhi na aata hai ... romance bhi divorce ki tarah ho jaata hai bas
Pyar kabhi kabhi aadat ban jaata hai ... lekin tum sirf ek aadat nahi ab meri zaroorat ban chuke ho
Hum logon se yunhi nahi milte ... hum unhi se milte hai jinse hum mein milna hota hai
Kanoon jurm ko dekhta hai, insaan ko nahi dekhta ... uske samne raja aur runk, ameer aur gareeb, maalik aur ghulam ... sab barabar hai
American ladki se ishq kar sakte hai ... shaadi nahi kar sakte ... aur desi ladki se shaadi kar sakte hai ... ishq nahi kar sakte
Jis tarah insaan purane kapde phekkar naye kapde pehan leta hai ... us hi tarah aatma bhi purane jism ko chhodkar naya jism dharan kar leti hai
Aurat ko hathyar banakar jung ladne waala mard ... mard nahi hota
Jis uljhan aur pareshani par insaan ka zor na chalta ho ... usko kudrat ke hawaale kar dena chahiye
Woh aur zakhm hote hai jinhe waqt ka marham bhar diya karta hai ... magar pehle pyar ka zakhm duniya ka koi marham bhar nahi sakta hai
Tu zinda rahega ... lekin teri har saans se main zindagi noochta rahoonga ... tu zinda rahega roz ek maut dekhne ke liye
Jab jeb mein daulat badh jaati hai na ... toh zabaan kaboo se nikal jaati hai
Dushmani toh aag ki tarah hoti hai ... jis mein jalne waala toh jalta hi hai ... magar jalane waale ko bhi shanti nahi milti hai
Apni toh aadat hai ... daulat ho ya aurat ... nazar padh jaaye toh chuhe bagair chhodte nahi
Parayi aurat aur parayi daulat par nazar nahi dalni chahiye
Aadmi ke paas taqat ke saath saath dimaag ka hona bahut zaroori hai ... aur jiske paas dono cheezein hoti hai usse kehte hai complete man
Samundar kitna hi bada kyun na ho kisi ki pyaas nahi bhuja sakta ... aur kuvaan kitna hi chota kyun na ho ... pyaas bhujane ke liye kuven ke pani ki hi zaroorat padti hai
Petrol ka bhav badh gaya ... tarkaari ka bhav badh gaya ... tera bhav bhi badh gaya kya?
Inhe aaisa kadva aadmi hai ki agar ganderi khake thukenga ... toh uspe makkhi bhi nahi behethengi
Yakeen ko hamesha waqt ke peeche chalna chahiye ... aage nahi
Kabhi kabhi hamari marzi ... Allah ki marzi nahi hoti
Jahan satya hai wahan vijay hai
Jis din police aur fauj tum logon ki rakhail ban jayegi na ... us din yeh saara mulk ek randikhana ban jayega ... aur jaise chakle chalte hai na ... ussi tarah tum is desh ko bech daloge
Dhanda shuru karne se pehle teri jahan jahan bhi pahunch hai na, un sabse meri report manga lena ... agar kisi ek ne bhi mere area mein dhanda shuru karne ki salah di na tujhe ... toh vardi ki kasam tere dhande ka ribbon kaatne main khud aaonga
Zindagi mein sirf ek hi aadmi se daro ... jise maut ka darr nahi
Rishwat dene waale se zyada bada gunehgar rishwat lene waala hai
Main apne area mein pehle gair kanooni dhande band karta hoon ... aur phir dhande karne waalon ko
Woh itna kamina hai ki faltu mein apni arthi par bhi nahi letega
Lakeerein hai toh rehne do, kisi ne rooth kar gusse mein shayad kheench di thi ... inhi ko ab banao paala aur aao kabaddi khelte hai ... lakeerein hai toh rehne do
Jinki neeyat kharaab ... unki zindagi tezaab
Bhaag gaye bhalu, vadiya ho gaya alu ... wahan ka main paalu, aur yahan ka tu paalu
Maa banna duniya ka sabse bada saubhagya hai ... ishwar ka sabse bada vardaan
Sachche aasunyon mein bahut taqat hoti hai
Jab bhi koi samaaj ke niyam todta hai ... maryada ki rekha ka ulanghan karta hai ... toh sach much uske paas ek hi rasta bachta hai ... prayashchit
Agar tumhe kuch chahiye toh usse haasil karne ke liye tumhe ladna padta hai ... chahe woh kamyaabi ho ya pyar
Joh kuch nahi karta ... uska kuch nahi hota
Rishtey waqt se nahi, jazbaaton se mazboot hote hai ... kabhi koi ek saal tak janane ke baad bhi apne dil ki baat nahi samajh paata ... toh kabhi koi kisi ko ek pal mein apna jeevan saathi maan leta hai
Jisse jitni door jaana hota hai ... safar utni hi jaldi shuru karna padta hai
Jab mujhe pyar se pyar tha, tab tum bahut pasand thi ... ab jab mujhe pyar hi pasand nahi, toh tum kaise pasand aaogi?
Pyar amrit hota hai agar safal hua toh ... nahi toh wohi pyar zehar ban jaata hai
Love is not heart of life ... it is only part of life
Pyar aadmi ko pagal bana deta hai, deewana bana deta hai, khooni bana deta hai ... magar issi pyar ne mujh jaise pagal ko ek insaan bana diya
Pyar ko jaane bina mar jaane se toh behtar hai ... ke hum us pyar ko jaankar usse bhool jaye
Zindagi race ki tarah hai ... joh ghoda jeetta hai ussi ki izzat hoti hai
Budhapa aake jaata nahi aur jawaani jaake aati nahi
Chandni mein nahaye nadi ki tarah hai woh ... swarg se utari apsara hai woh
Pyar kisi ke dil mein pehda nahi kiya ja sakta ... pyar ho jaata hai
Tumhara pyar night long hai ... aur mera pyar life long hai
Agar maine mutthi bandh kar li na ... toh todh ke rakh doonga
Tanhai, aasoon, udasi ... baat hai zara si ... aur tum itni khafa si
Hawaon mein ab toh kiss karta hoon ... har taraf tujhko miss karta hoon
Kishore Kumar ka gaana aur Bharat ka rashtra geet ... inhe kabhi aadhe chhodkar nahi jaate
Pati patni joh saat kasme khate hai na ... ki woh ek doosre ke saath rahenge, ek doosre ko khush rakhenge, ek doosre ko cheat nahi karenge ... un saat kasmo ko hum khud likhenge apne mann se ... chaar kasme tum likhna aur teen kasme main likhoongi
(Tum kya tofha dogi mujhe?) ... Delhi ka dil, Mumbai ki mohabbat, Chennai ki chahat aur Punjab ka pyar
Hum Indian ladkiyan apne pyar ke liye aasman mein rehne waale chand tak ki pooja karte hai ... aur tum toh ek chhat ke neeche rehne waale se, ek rishta tak jodhne darte ho
Joh log darte hai na, unse main bahut darti hoon
Wahan itni thand hoti hai, itni thand hoti hai ... ki gaye na doodh nahi, seedha ice cream de deti hai
Hum jatt log hai ... hum mein jet lag nahi hota
Aam aadmi ka naam sirf do hi baar aa sakta hai ... ek toh baap ke paise se shaadi ke card pe ... aur doosri baar mufat mein marne ke baad shok samachar mein
Tum mera time pass banogi ... lifetime ke liye?
Life ne apna bahut kheech liye ... tum bhi apna photo kheech lo
Aaj kal ki ladkiyaan coffee peene aati hai ... kaafi dikhane aati hai
Zindagi cash se nahi, credit card se bhi nahi ... credit pe chalti hai
Pachaas pachaas kos door jab gaon mein Holi hoti hai ... toh maa kehti hai sooja beti sooja ... varna apni pichkaari lekar Jabbar aa jayega
Main deti hoon gareeb bachon ko education ... vidhwa maaon ko inspiration ... aur kunware mardon ko masturbation
Kabhi devil aapke neeche ... kabhi aap devil ke neeche ... too much fun
Aata majhi latakli!
Mere bare mein itna mat soocho ... main din mein aata hoon, raat mein nahi ... till then do whatever you want to man
Hum dono ke paas upar waale ka diya hua neeche waala talent hai ... usse waste nahi karna chahiye
I love the family that works together, eats together and sleeps together
Bhagwan kisi ko bada dil deta hai ... kabhi kisi ko bhagwan bada dimaag deta hai ... lekin apna dimaag lagakar apne dil se poocho ... ki bhagwan ne tumhe kya diya hai
Agar ladki ko izzat doge na ... toh hi woh apni izzat aapko degi
Shor mat karo ... varna khada kar doongi
Sanskar sirf kapde pehenne ya kapde utaarne se nahi bante ... aur yehi ek nanga sach hai
Pehle unki sirf dosti thi ... lekin ab dostana ho gaya hai
Har beti ka baap yeh sochta hai ki uska damaad heera niklega ... lekin tu toh woh Kohinoor hai jisne pata nahi kin kinke saath kitni baar Kohinoor istamaal kiya hoga
Mujhe do minute mein pet bhar waali koi Maggi nahi ... balki saat janamon ka pyar dene waali chahiye ... mujhe DP nahi BP chahiye, beautiful patni
Coffee ya dinner, jisse bhi bhare tumhara pet ... can we go on a date?
Bachpan se leke aaj tak hum dono ne joh kuch bhi kiya, saath mein kiya ... jeeye bhi toh saath, peeye bhi toh saath ... jhula jhulaya bhi toh saath ... pauda hilaya bhi toh saath
Ab kisi ka bhi nahi hoga baal baanka ... bachenge kaki aur kaka ... sabki maa ka Saki Naka
Pholon ka taaron ka sabka kehna hai ... itna sara kapda maine kabhi nahi pehna hai
Apna impression macho-de!
(Tum ladki mein sabse pehle kya dekhte ho) - Woh toh depend karta hai na, ki ladki aa rahi hai ... ki jaa rahi hai
Kahin two-some aur kahin three-some ... aur ab tak main hand-some
Ek aurat ki tarah ... mard ka bhi ek hi gehna hota hai
Lagta hai meri destiny mein wedding ring nahi ... sirf suffering hai
Yeh Muthiya itne kadak hai ... yeh khane ke nahi, yeh Muthiya maarne ke kaam aayenge
Apne scene ka toh full kerosene ho gaya yaar
Music mere liye tarakki ki CD (seedi) hai
Bus ho ya train, ek miss ho jaye toh doosri aa jaati hai ... but not life ... so please don't risk it
Kaam ke chakkar mein hum log Page 3 parties mein badi aash lekar jaate the ... aur issi liye aaj bhi hum yahan apni apni ass lekar aaye hai
All good guys are either gay or married
Valet parking toh suna tha dude ... lekin yeh toh valley parking ho gaya
Zindagi mein bada aadmi banne ka sapna maine dekha hai ... usse saakar karne ke liye joh keemat chukani padegi woh bhi main hi chukaonga
Bahut hi jald is sadak par joh sabse bada bangla hoga woh Raj Malhotra ka hoga ... jis building mein tumhara office hai, uske top floor ke upar joh sabsa bada office hoga woh Raj Malhotra ka hoga ... aur joh signal par sabse badi gaadi rukegi woh Raj Malhotra ki hogi ... aur tum toh achchi tarah se jaante ho ki Raj Malhotra main hoon
Chand biwiyan drawing room mein pade hue us TV ki tarah hoti hai ... unko jab on karo purana program chal raha hota hai ... tum toh internet ho ... jab on karta hoon, ek nayi site dikhai deti hai
Main zindagi hoon toh Sona saansein ... main agar dil hoon toh Sona dhadkan ... main agar pyaas hoon toh Sona pani ... main agar phool hoon toh Sona khushboo ... main agar dard hoon toh Sona aaahhh
Sachchai ke liye koi bhi cheez chhodi ja sakti hai ... magar kisi bhi cheez ke liye sachchai ko chhoda nahi ja sakta
Bhagwan na swarg se jode banakar dharti pe bhejta hai ... aur insaan usse todhkar joh paap karta hai na ... usse talaq kehte hai
Haath unhi ke jalte hai joh aag bhujane ki koshish karte hai ... aag jalane waalon ke haath kabhi nahi jalte
Kyun be sukhe hue chuare ... baasi udad ke papad!
Aap toh ja rahi hai magar main aapki zindagi mein bhudape ki tarah aaonga ... joh ek baar aata hai aur uske baad aata hi jaata hai
Hospital mein chloroform ki jagah agar tere kapde soongah diye ja na ... toh patient coma mein chala jayega
Abhe oye cold drink ke khali botal ke mudhe hue straw ... gissi hui Kolhapuri chappal!
Insaan anubhav se hi toh seekhta hai ... first play along the game and then decide how to play the game
Poore bheje ka bhurji aur shareer ka shrikhand bana daala iske
Zindagi mein kabhi jeet hai toh kabhi haar ... lekin agar hum koshish karne se pehle hi haar maan le ... toh hum mein pata kaise chalega ki hum haarne waale the ya phir shayad jeetne waale
Race chahe car ki ho chahe zindagi ki ... jab tum sirf jeetne ke liye kheloge na ... zaroor jeetoge
Zindagi mein dil ki baat kehne ki himmat tabhi aati hai ... jab hamara pyar hamare hi samne kisi aur ka ho raha ho
Pyar ko waqt ki nahi ... ek lamhe ki zaroorat hoti hai
Mujhse takkar lekar sirf do kisam ke log bach sakte hai ... ek woh jinka dil sacha ho ... doosra woh jinka waqt acha ho
Kabhi kabhi faisle sahi hote hai lekin ... unhe batane ka waqt haath se nikal jaata hai
Yeh aaine si shafaq aankhen ... khuda inki masoomiyat mehfoos rakhe
Koi rishta agar sach ki talwar nahi jhel sakta ... toh uska toot jana hi achcha hai
Bombay mein kisi ko bhi ek se zyada chance nahi milta hai
Woh obviously computer aur mobile jaanti hai, par roz mannat maangti hai ... kaam mein zimmedar hai, par sabse pehle pariwar hai ... woh sajhti bhi hai, savarti bhi hai, aankhen tezz taraar hai ... par uski muskaan uska sabse bada shringar hai ... honestly I tell you surat bhi hai, khoobsurat bhi hai ... woh Gorakhpur ki Geeta toh hai, par pal bhar mein Bombay ki bombshell bhi ban sakti hai
Is shehar ko yeh malum nahi ki pada kisse paala hai ... Barkhi ko mil gayi chutti, ab yeh shehar badalne waala hai
Har kadam par ek kutta milega tumhe ... par tum chaho toh woh tumhara nahi, tum uska istamal kar sakti ho
Darr aur dehshat ki eenton par hi daulat ka jhanda lehraya jaata hai
Lambe lambe baal Bengal ke, sudol jism UP ka, gora rang Kashmir ka, kali kali aankhen Madras ki ... aaisa lagta hai jaisa pura Hindustan ek hi soorat mein sama gaya ho
Yeh woh shehar hai jahan sasta khoon aur mehanga pani hai ... apni pyaas bhujane ka hai toh apne aasoon se bhuja ... aasoon pee aur jee
Aulad na ho dukh hota hai ... aulad ho aur marr jaye bahut dukh hota hai ... lekin aulad ho aur nalayak, toh bardaash nahi hota
Aaj ya toh insaaf hoga ... ya mamla saaf hoga
Apun kutte ki woh dum hai joh barah baras nalli mein daalke rakho ... nalli tedhi ho jayegi ... apun seedha nahi hoga
Apne kiye ki sazaa toh har insaan ko bhugatni padti hai ... lekin apna jurm kubool karne se, uski sazaa jhelna aasaan ho jaati hai
Apun jiske darwaze pe paon rakhta hai na ... uske aakha department ka darwaza band ho jaata hai
Kabhi kabhi insaan apne paap ka ek chota sa paudha chhodkar bhaag jaata hai ... lekin kismat us paudhe ko ek pedh banakar uske samne khada kar deti hai
Hum toh un logon mein se hai joh is duniya mein sirf shareer lekar pehda huye hai ... hamari na toh taqdeer likhi jaati hai ... na hi aasman mein hamare muqaddar ke sitare hote hai
Shareer par kodhe barsane se aatma ko koi farak nahi padta
Jab zindagi aapke samne saare darwaze bandh kar deti hai na ... tab sharafat aur gundagiri mein zyada kuch farak nahi reh jaata
Ek laawaris ko roti ki bheek di jaati hai pyar ki nahi ... usse zillat milti hai lekin apni sachai ko badalne ka mauka nahi milta
Na toh mujhe maafi maangni aati hai na hi pyar karna aata hai ... mujhe toh sirf koshish karni aati hai
Jis tarah kuch log doosron ke liye marte hai ... ussi tarah kuch ko doosron ke liye jeena padta hai
Aap toh apni saaf sutri balcony mein se neeche gandi naali mein sirf thookna jaante hai ... par us naali mein pal rahe kisi laawaris ko apne barabar bithana jaante hai?
Bhagya aur karam ek saath chalte hai
Gents kapde seene mein main failure hoon ... issi liye main ladies tailor hoon
Jahan jahan tumhara khoon bahega ... wahan wahan mera paseena paseena bahega
Aaj tu mujhe dekh lega na ... toh 100 times I love you bolega
Kiss na badi kutti cheez hoti hai ... kahin se bhi ghus aati hai
Akele paise kamane mein koi mazaa nahi hai
Teda kaam ab mujhse hoga nahi ... tede ke alava mujhe kuch aata nahi
Kamra ho, naukri ho ... toh heech dilwale dulhania le jayenge ... nahi toh hum aapke hain koun?
Joh dimag se khiskela rehta hai na ... woh heech life mein upar jaata hai
Gussa aadmi se bahut kuch karwata hai ... aur yeh joh love hai na love ... yeh sirf marwata hai
Tune aankh se andha banaya ... par dil se dekhna sikhaya
Jab naak se khoon moot ki tarah beh raha hota hai ... phatke haath mein aa jaati hai
Sahi time pe sahi mukka ... kuch log isse good luck bolte hai ... main isse shanpatti bolta hai
Tera bachcha jug jug jiye ... bada hoke tera khoon piye
Dard aur mard mein da aur ma ka farak hota hai ... da aur ma bole toh, Dum
Mohe toh wohi chori pasand aavegi, joh mori mai ko pasand aavegi
Gore pataloon pehen ke ee khel ka cricket kahat hai ... aur hum langoti baandh ke gilli-danda
Chulhe se roti nikale ke liye, chimte ko apna mooh jalahe padi
Aage aike ghumavat hai ... ab aa, aa, aa
Karm ka dhaaga pehenne ke liye ... hum dharm ka dhaaga nahi todh sakte
Hamaar pasina hamre tann mein khoon banke daudega
Gori chamdi waale apne baap ke sagge nahi hote
Tum saala ghulam log hamari jooti ke neeche hi rahega
Dhajjiyan udda do in firangiyon ki ... udda do dhajjiyan!
Joote ki talli kitni bhi moti ho ... ghisat zaroor hai
Taang se kapda hatte toh poore tann ki laaj jaave hai
Pehle se andar hain ... aur kitna andar jayenge
Bhai, apun jhoot nahin bolega ... par tum toh bol sakta hai na
Apun ne ek-sau-pandhra ghar khali karwaya ... baavan kidnapping kiyela hai ... kam se kam dhai-sau haddi toh torela rahenga ... pan kabhi andhar nahin aaya ... first time, first time kisi ko sorry bola ... direct andhar
Mere pass police hai, power hai, paisa hai ... tere pass kya hai?
Gooooood mooooorning, Muuuuuumbaaaai!
Ox mane behll ... Ford mane gaadi ... Oxford bole toh behllgaadi
Arre kya baachaoo baachaoo chillarela hai ... izzat lootrein hai kya teri? ... police police chillaneka
Desh toh apna ho gaya hai ... lekin log paraye ho gaye hain
Jab tak sooraj chaand rahega ... Munna Circuit ka naam rahega
Aadmi ko parakhna ho toh yeh dekho ki ... apne se neeche tarke ke logo se woh kaise bartav karta hai
Aye ooth re tereko sorry bolne ka hai
Chaata maarna aasan hai ... maafi mangne ke liye himmat chahiye beta
Gyan baatna chahiye re ... tu kya apne paas rakhke sada-rela hai
Bole toh Gandhigiri zindabad!
Full confidence mein janeka aur ekdum vinamrata ke saath baat karneka
Jab dono gaal pe padh jaye toh kya karneka ... yeh Bapu ne nahin kaha apun ko
Apun ke bheje mein saala chemical locha hai
Apun ke saath kuch khunass hai kya ... kaiko sab khudkhushi waale idea derela hai
Aye wallet, aye bullet ... you choose
Apun ke pass Bapu hai Mamu!
Tera get well soon ho jayega Mamu
Arre rakh le na Mamu ... tere liye free hai
Maine itne aasoon dekhe hai ... ke unhe jama karta toh ek samundar ban jaata
Aadmi issi mitti se banta hai, issi par jeeta hai, issi ke liye ladta hai aur aakhir mein ... issi mitti mein mil jaata hai
Dosti ya dushmani, jab tak jam ke na ho ... mazaa nahi aata
Kabhi kabhi aankhon dekhi aur kaano suni baat bhi jhoot ho sakti hai
Sari duniya ki thandak paisa hai
Purane chawal ko yun kachcha chaba jaana ... meri style hai
Jab tak koi cheez apne paas hi ho, toh uske hone ka ehsaas nahi hota ... jab woh door hone lagti hai, tab woh ehsaas jaag uthta hai
Jab apne bichadte hai na ... toh kabhi nahi milte, kabhi nahi
Zehar ko zehar hi maarta hai
Nawazish, karm, shukriya, meherbani ... mujhe baksh diya aapne zindagani
Duniya ke sitam yaad, na apni hi wafaa yaad ... ab kuch bhi nahi mujhko mohabbat ke sivah yaad
Bekhabar soye hai woh loot ke woh neendein meri, jazba-e-dil pe taras khane ko jee chahta hai ... kabse khamosh hue ho jaane jahan kuch bolo ... kya abhi aur sitam dhane ko jee chahta hai
Sangemarmar se tarasha hua ye shaukh badan, itna dilkash hai ki apnane ko jee chahta hai ... surkh hooton mein terakhti hai woh rangeen sharaab, jisko pee peekay bahak jaane ko jee chahta hai ... naram seene mein dhadakte hai woh nazuk toofan, jinki leharon mein utar jaane ko jee chahta hai ... tum se kya rishta hai kab se hai yeh maloom nahi, lekin is husn pe mar jaane ko jee chahta hai ... humse behtar hai yeh pazeb joh is paon mein hai, issi pazeb mein dhal jaane ko jee chahta hai ... rakhle kal ke liye yeh doosri pazeb-e-dil, kal issi baz mein phir aane ko jee chahta hai
Apne haathon se sawara hai tumhe kudrat ne, dekhkar dekhte reh jaane ko jee chahta hai ... noor hi noor chalakta hai haseen chehre se, bas yahi sajde mein gir jaane ko jee chahta hai ... mere daaman ko koi aur na chhu payega, tumko chhukar yeh kasam khane ko jee chahta hai
Har aurat hamaar maiyya hai aur hum maiyya ka sauda nahi karat
Roti kamane ke liye aurat ghar se nikli nahi ... ki tankha dene waala har aadmi usse apne baap ka maal samajhta hai
Joh koi zulm ke khilaaf awaaz uthawat hai ... wohi insaan hai, wohi zinda hai
Jab chahe chuna lagaye ragad ke khaye ... ab khud pe baat aayi toh kare hai hai ... arre bhoya pedh babool ka toh aam kahan se khaye
Mere vichaar purane zaroor hai lekin ... aapke vichaar gande aur giraune hai
Kapde badalne se insaan badal nahi jata
Zameen aur aasman ek nahi ho sakte ... us hi tarah kasoorwar aur bekasoor bhi ek nahi ho sakte
Waqt halaat badalte hai ... aur halaat insaan
Aapke ek shaunk ki keemat ... hamari kahi chhaton ki keemat hai
Yahan sapne dekhne ka haq sabko hai ... par poore naseeb waalon ke hi hote hai
Mar gaye toh maaf nahi toh pandra bees saaf
Mumbai raat mein jaagti hai aur din mein bhaagti hai
Yahan jiska jitna haath chalta hai ... uski utni baat chalti hai ... jiske haathon mein vazan, uske baaton mein vazan
Desh ka sara neta log develop ho gayela hai ... lekin apna desh abhi bhi developing country
Joh khave maari dal, badal jave uki chaal ... main aaisi banao kadhi, haath mein lag jaye hathkadi ... joh khave maari roti, dhatke khele goti
Hamare ek ishare par hawa bhi rukh badalti hai ... mere tinke bhikere joh, jahan mein kiski hasti hai
Ram se bacha na Ravan, Krishna se bacha na Kans ... mujhse kya bachega Thakur, tu aur tera vansh
Is baar maine tumhare khilaaf itne gawah ikhatte kar liye hai ... ki agar yamdoot bhi chahe toh bhi tumhara arrest warrant cancel nahi karva sakta
Yeh tumhari maut ki lakeer hai ... isse paar karne ki koshish ki toh tumhe duniya se paar kar doonga
Tumhari baadshah banne ki khwaish hai aaisi albeli ... jaise raja bhoj banne koi gangu teli
Aadhi aadhi chai peene se chahat badti hai ... chahat se dosti badti hai, dosti se pehchaan badti hai, pehchaan se naam badta hai, naam se kaam badta hai, kaam se daam badta hai aur daam se business badta hai
Na takht hai na taj hai, dilon pe jiska raj hai ... zameen pe jiske paon, aasman pe nigah hai ... yeh sabka ladla hai, yeh Lal Baadshah hai
Jab jab hota hai zulmon ka haadsa ... tab tab janam leta hai Lal Baadshah
Insaan ki zindagi ka sirf ek hi maqsad reh gaya hai ... daulat, daulat aur daulat
Yeh shareer toh mitti ka bana hai ... agar is mein aatma na hoti toh kitna khokla hota
Mard ki nazron mein aurat ka waqt tab tak hi hota hai ... jab tak uska usse dil laga rahe
Mard ka dil aur uski aankhon ki sachchai ... us hi mein basti hai aur us hi mein barbaad ho jaati hai
Sabhi badhe hote hai ... magar koi apne badhon se bada nahi hota
Sawaal ke jawaab mein sawaal nahi kiya jaata
Khane ka shaunk aapko bhi hai, khane ka shaunk mujhe bhi hai ... ghumne ka shaunk aapko bhi hai, ghumne ka shaunk mujhe bhi hai ... gappe ladane ka shaunk aapko bhi hai, gappe ladane ka shaunk mujhe bhi hai ... aur sabse zyada important baat yeh hai ... ki hasne ka shaunk aapko bhi hai aur hasne ka shaunk mujhe bhi hai
Pyar aur dard ki koi seema nahi hoti
Pyar mein dil ki baat dil mein nahi rakhni chahiye ... keh zaroor deni chahiye
Jinhe ulfat ki khushiyan mil sake woh shaunk se lele ... hum mein chhodo hum toh apni kismat aazma behte
Mohabbat ke paas business sense hi toh nahi hoti ... tabhi toh woh fayde aur nuksaan ke bare mein nahi sochti ... issi liye aam taur pe har love story tragedy par hi khatam hoti hai
Meri haseen mehfil mein, ishq patthar hai aur kuch bhi nahi ... apne nagamo se zindagi de isse, ya mitta apni zindagi bhi yaheen
Charon taraf dekhte hai toh har baat mein khot aur milavat ... nal ka pani pejiye toh us mein dawai ki milavat hai, saans lijiye toh hawa mein millon ke dhuan ki milavat hai, agar khana khaiye toh roti ke aate mein mitti ki milavat hai ... charon taraf har baat mein jhoot hai ... dua mein, salaam mein, pyar mein, nafrat mein, gusse mein ... sab mein jhoot hai
Aye haseen aasman ki malika, mera dildar mujhko lauta de ... tujhko apni nazakaton ki kasam, tu mera pyar mujhko lauta de
Doobti hui kashti mein bhaagne waale kabhi sahil ka mooh tak nahi dekhte
Jeet inki nahi hogi, jeet janta ki hogi ... jeet is jhoot ki nahi hogi, jeet sachai ki hogi ... jeet in khooniyon ki nahi hogi, jeet hum begunahon ke khoon ki hogi
Zindagi ka kya bharosa hai ... kaun jaanta hai kab maut kis darwaze se dhakil hoti hai ... kab in chalti hui saanson ka silsila toot jaata hai
Hero gaana gaake khush rehta hai ... lekin villain ko wohi chahiye hota hai joh mujhe chahiye
Tumhare potty se gulaab baraste hai kya?
Kuch aur paane ki chaah, kuch aur behtar ki talaash ... is hi chakkar mein insaan apna sab kuch kho behetta hai joh uske paas hota hai ... talaash kabhi khatam nahi hoti ... waqt khatam ho jaata hai
Kispe gussa hai ... aadmiyon pe gussa hai ... logon pe gussa hai ... kismat pe gussa hai ... bhagwan pe gussa hai?
Perfect aadmi sirf kitaabon mein milte hai
Dil ke mamle mein hamesha dil ki sunni chahiye
Yeh shehar hum mein jitna deta hai ... badle mein kahin zyada hum se le leta hai
Rishtey kisi guarantee card ke saath toh aate nahi hai
Shaadi aur kuch sikhaye na sikhaye ... acting karna sikha deti hai
Abhi servicing ho gayi tumhari
Petrol aur jawani hamesha nahi rehne waali ... sambhal ke kharch karo
Is underworld mein log ghuste toh pant kameez pehankar hai ... lekin rawangi kafan mein hoti hai
Yeh na thi hamari kismat ki visaal-e-yaar hota ... aur jeete rehte bas yahi intezaar hota
Dhanda badalne se dushman nahi badalte
Filmy keeday ne isse bachpan mein hi kaat liya tha ... woh keeda kab sulemani keeda ban gaya, kisi ko pata hi nahi chala
Maut kisi ko dokha nahi deti
Happiness is nothing but the absence of sadness
Khushi kisi manzil ko haasil karne mein nahi ... safar mein hi khushi hai
Duniya mein har successful aadmi ka saath ek na ek din success ne zaroor choda hai ... chahe woh umar ke vajeh se ho ya time ke vajeh se
Joh darwaze aapke knock karne se pehle khul jaaye ... us mein soch samajh ke enter karna chahiye
Ajeeb dhanda hai yeh rajneeti bhi ... yahan kisi ke aasoon kisi aur ke liye muskaan ban jaate hai
Jab baat badi ho, toh koi bhi aadmi chota nahi hota ... na kehne waala aur na hi sunne waala
Success kabhi kisi ke saath zyada der tak nahi rehti
Imaandari aaj kal sirf bewakoof logon ke paas hi bachi hai
Chota bhai kitna bhi bada ho jaaye ... hamesha chota hi rehta hai
Happy hone ke liye famous hone ki kya zaroorat hai?
Love marriage mein aadmi khud apni marzi se kuaye ke andhar jaata hai ... arranged marriage mein aadmi ka pura khandaan usko kuaye ke andhar dhakel deta hai ... lekin jaata toh kuaye mein hi hai
Galat soch ka matlab kabhi sahi nahi ho sakta
Kisi bhi cheez ki kamyabi mein saath toh bahut log dete hai ... lekin uski wajah banta hai ek dushman
Main kisi kaam mein utar gaya toh poora kiye bina nahi chhodta ... aur naa hone waala kaam leta hi nahi
Aankh, kaan, naak, mooh, dil, dimaag, haath, pair ... yeh saare purze milkar jis kaam par mehnat karte hai ... us hi ko chori kehte hai
Idea aur papad ek jaise hai ... thanda parne padh bekaar ho jaate hai
Kisi bhi dhande mein soo sakte hai ... par bina sooye ek hi dhanda hota hai ... chori ka dhanda
Hindustani jab desi peeta hai toh angrezi bolta hai
Pratap ke haath itne lambe hai ... ke tujhe jahanum se bhi ghaseet laaye
Yeh duniya bahut badi hai ... apna shikaar khud maarna seekho
Main rupaiya ginkar kabhi nahi rakhta
Is kamine ki haddiyon ka toh main soorma banaonga
Main tum se bhi zyada oonchi awaaz mein bol sakta hoon
Yeh galat nahi hai ... yeh haqeeqat hai
Aaj raajneeti woh vaishya hai jiski kamai bazar ke sab log khana chahte hai ... aur neta ki kursi kutton ke beech padi hui haddi ki tarah hai ... ab is desh ka vatavaran do hi sooraton mein badla ja sakta hai ... ya toh sare netaon ko bhrashtachar ki kanooni azaadi di jaye, ya kisi bhi bhrasht neta ko zinda na chhoda jaye
MLA janta ka pratineedhi hai, uske sukh dukh ka saathi ... lekin aapne toh un teeno aksharon ka matlab hi badal diya ... "M" for murder, "L" for loot, "A" for Atrocities ... yani atyachar
Pehle din Meena, doosre din Tina, teesre din Reena aur aaj yeh nagina
Gareeb ki taqat uski vote hoti hai
Gunde toh ungliyon par ginne ja sakte hai, phir bhi yeh gunde hum karodon par raj karte hai ... kyun? ... sirf is liye ki hum mein se har insaan yeh sochta hai ki woh akela kya kare ... woh yeh kyun nahi sochta ki hum sab milkar kya nahi kar sakte
Agar koi bhi aadmi vote dene gaya toh woh hamara gunahghar hoga ... aur uski sazaa maut hogi
Dost mar sakta hai ... lekin dosti nahi
Woh kehte hain ki humse, ki tum mujhe yaad nahi karte ... main kehta hoon ki tu jaye toh teri yaad aaye ... tu saali yahan se jati hi nahi hai ... toh yaad kahan se aayegi
Jab dil, dil se baat karta hai ... toh hoton ko chup rehna chahiye
Some goals are so worthy ... it's glorious even to fail
A soldier lives by chance, loves by choice and kills by profession
Mohabbat ki amanat bahut bhaari hoti hai
Ladai mein har jeet ki keemat chukani padti hai
Ghar waala ghar nahi ... hum mein kisi ka darr nahi
Tere ghar mein calendar hai ... 97 gaur se dekh le, kyun ki 98 tu dekh nahin payega
Haramipan ki badbu aa rahi hai tere baaton se ... ab toh paki ho gayi teri maut mere haathon se
Saala fakiron ka chehra lekar jurm ke shahenshah se ladne ki koshish mat kar
Kafan odhne waale ghante nahin ... gadhiyan ginte hain
Mard ka dil us hi ke paas hota hai ... jiski maa ke dhoodh mein dum hota hai
Dekhne mein bewda, bhagne mein ghoda aur maarne mein hatauda
Main khodta nahin, sirf dafan karta hoon
Kanoon aur bhagwan jab deta hai na, toh chappad phad kar deta hai ... aur jab leta hai, toh thappad maar kar leta hai
Main tere is kaale color pe laal rang se is tarah se mera naam likhoonga ... jis tarah se policewaale kaagaz par gang war ke report type karte hain
Mere peeche itne siyaasi haath hain ... jitne aapke sar pe baal bhi nahin honge
Chokri bani hai chedne ke liye ... chatri bani hai kholne ke liye ... chadar bani hai odhne ke liye
Jiske passport par Shankar maut ka thappa laga deta hai ... usse sirf upar ka visa milta hai
Teri halat us aids lagi randi ki tarah ho gayi hai ... jiske paas kabhi koi grahak nahin jaata
Abhe oye kangaal bank se bhaagi hui jhooti chavani
Zindagi chahte ho toh humse bachkar rehna ... jahan nimbu nahi jaata wahan nariyal ghusad dete hai
Joh ek baar takkar dene ko aaye ... haar manne ke baad usse kabhi panah mat dena ... haan maut ka haar usse zaroor pehna dena
Zulm ko fanna karne ke liye maut se takra gaya hai ... tujhse loha lene ke liye, dekh yeh loha aa gaya hai
Main aaj hoon aaj ... jiska aakhi Mumbai shehar pe chalta hai raj
Collar hilaonga toh dollar girega ... kamar hilaonga toh rupaya girega
Abhe shamshaan ke hone waale mehmaan
Is sanaate ko todne ke liye main maut ka dhamaka karoonga
Magarmach ke cheenkne se machchar marte hain ... mard nahin
Guru aaya tha toh guru ghantaal bhi aayega ... mere haathon se apni maut ko kabhi taal nahin payega
Tu woh mard ban gaya hai ... jiski aurat bachcha pehda karne ke liye padausi ke ghar mein jati hai
Chalo meri jaan ... chal kar lagayein pyar ki dukaan
Ab main bina petrol ki gaadi aur bina nashe ki taadi hoon ... ab main woh phateli sari hoon jisko koi hijhra bhi nahin pehne
Main tera woh bura haal karoonga ... joh dimak lakdi ka aur chipkali makdi ka karti hai
Loha ho ya faulad, ya ho pahadon ki aulad ... jamke phatke lagaonga ... yahan meri hukumat hai, tere chakke chudaonga
Lohe se loha kut sakta hai ... loha mar nahin sakta
Kuch is tarah se bhunne hain maine taqdeer ke dhaage ... achche achchon ko jhukna padta hai mere aage
Saala phateli chaddi pehenne waala meri gaddhi par behetkar noton ki gaddi ginne laga
Tere mooh mein ghee shakkar ki factory
Maarne waale sun, tu kuch gadi ka mehmaan hai ... teri hi hukumat mein, tujhse jung ka elaan hai
Jo apun ki baat maanta hai na, usse main Himalaya ke pahad ki choti par bhita deta hoon ... aur joh apun ki baat nahin maanta, usse hari mirch ki chutney par bhita deta hoon
Kauve ne cheel ka chuma liya ... aur cheel ne chuhe ka bachcha pehda kiya
Main tujhe maaf nahin karoonga ... main tujhe aaisa saaf karoonga ... jaise hajaam do baar sabun lagake daari saaf karta hai
Sar ka taj tedha ho ... toh rani, rani nahin kaani lagti hai
Begairat besharam bano, kisi se kabhi mat darro ... jab koi gaali de, jhi bharke hasso jhi bharke hasso
Main Dhobi Ghat pe tooteli khaat pe lita lita kar maroonga
Chamdi ukhaadkar tera chehra bhigaad doonga ... tukde udaakar tere dal-dal mein gaad doonga
Tere ghar mein mere bachche khelenge ... lekin tujhe daddy kehkar pukarenge
Aaisi ulti palti karke maarega ... ki tu khoon ki ulti karke marega
Main woh cinema ka aadha tukda hoon ... jiski keemat show khatam hone ke baad do kaudi ki bhi nahin rehti
Bheenk mangni parti hain kanoon ke wafaadaron ko ... par maal khane ko milta hai desh ke gaddaron ko
Swatantra Bharat ka nagrik hoon, krantiveer hoon, tanashahi ke liye talwar hoon, yam lok mazdooron ka sardar hoon
Mere liye tum aaise badal ho ... main ek din pyar se mar jaongi, lekin tum mere pyar ke aangan mein kabhi nahi barsoge
Main tumhe zinda nahi chhodunga ... joh aag tumne mere seene mein lagayi hai ... woh tumhare khoon se bujhegi
Dharam rakshak hoon, narak lok shashak hoon, yamraj hoon!
Tu kaam karta gaya, main ishq karta gaya ... tera naam hota gaya, main badnaam hota gaya
Jab se main hoon ... tab se mera yeh sapna bhi hai
Duniya mein aisa ek aadmi batao, jisne koi bada sapna poora karne ke liye ... kuch achcha, kuch bura aur kuch bahut bura na kiya ho
Agar apne aap par bharosa ho toh dosti aur bhi kamyaab bana deti hai ... aur agar apne aap par shaq ho toh barbaad bhi kar sakti hai
Ya toh main bhagwan ke khel mein apni haar maan loon ... ya uske khel ko palat doon
Har bada sapna dekhne waala aadmi kabhi na kabhi jail zaroor gaya hai
Aap har roz fancy dress competition mein jaati hai ... ya get up change karna aapki hobby hai
Choti pe akele khade hone ke liye ... doosre ko girana zaroori hai
Har chah ko intezaar hai tumhara, bas maangne ki derr hai ... chah bhi chahti hai tumhe, bas paane ki derr hai
Kissing handshake se zyada hygienic hai
Dil, dimaag aur body mein fight chal raha hai
Bina izzat ki bhaigiri ... matlab bina Meena Kumari ke Pakeezah
Takleef humko ka takleef degi ... hum toh khud takleefon ko takleef de dete hai
Daal ke bataya nahi jaata ... aur bata ke daala nahi jaata
Na jaane badalon ke darmiyan kaisi saazish hui ... mera ghar mitti ka tha, mere hi ghar baarish hui
Jab hum thak ke so rahe the ... yeh so so ke thak rahe the
Mukar jaane ka qatil ne achcha bahana dhoond nikala hai ... har ek se poochta hai ... isko kisne maar daala hai?
Daal mein kaala ho ya garam masala ... kahan chup gaya hai saala?
Galati se galati ho gayi
Mera dushman toh paida hote hi phas jaate hai
Hoshiyaari toh hoshiyaar logon se ki jaati hai
Dhamki dene waalo ki main saans bandh karta hoon ... tera naseeb achcha hai, sirf mooh bandh kar raha hoon
Tijori saaf, kaha suna maaf
Meri zindagi mein sab ne mera istamaal kiya ... pyar sirf tumne kiya
Bhook ke kaaran dimaag bhi chutti par gaya hua hai
Banne chale rangrez ... pakde gaye angrez
Tum joh khayali pulav pakka rahe ho na ... main bas us mein thoda sa dum bhar raha hoon
Aap log angrezon se azaad ho gaye hai ... aur hum azaadi se barbaad ho gaye
Main gareebi ka woh nivala hoon ... joh amir ke gaale mein atak jaye toh uska halak cheer ke rakh de
Ittihas yeh nahi dekhta kya sahi tha, kya galat ... kya mushkil tha, kya aasaan ... yaad toh yahi reh jaata hai ki kaun jeeta aur kaun haara
Shaheedon ke mazaaron par diye zaroor jalte hai ... lekin unke gharon mein choolay tak nahi jalte
Zindagi kisi ek ke ho jaane ka naam hai ... kisi ko lootne ka nahi ... kisi pe lut jaane ka naam hai
Maal hai aur malamaal bhi hai!
Mehfil lagi hai yahan mohabbat karne waalon ki ... koi lutta hai toh koi lootta hi hai ... dilon ke khel mein aksar kahin na kahin sheesha tootta hi hai
Zindagi maaze lene ka naam hai ... kuch dene ka naam hai ... aur bahut kuch lene ka naam hai
Deewane se deewangi ka sabak na poochna ... woh khud nahi jaanta ki woh deewana kyun hai
Tumhare haathon ke upar aur haath hai ... aur un haathon ke upar aur kahi haath hai ... aur in sab haathon ki dor mere haath mein hai
Prem sachchai hai ... is sachchai ko aaj tak na koi maar saka hai aur na koi maar sakega
Har majboor aurat meri maa lagti hai
Aurat ko aur saari ko sambhalna bahut mushkil kaam hai
Mohabbat karne waalon ka dukh sirf mohabbat karne waale hi samajh sakte hai
Bachche jab chote hote hai, toh unse pyar kiya jaata hai ... jab woh bade ho jaate hai, toh unhe samjha jaata ha
Agar bhagwan bhi insaan se uski zindagi maange, toh insaan kabhi nahi dega ... is liye bhagwan bhi cheen kar hi leta hai
Mohabbat aur chahat heere aur sone ki mohtaj nahi hote ... do dilon ka milan hi sabse badi daulat hoti hai
Achchai aur burai matlabi hoti hai ... matlab nikal gaya, toh aadmi achcha lagta hai ... aur agar matlab na nikla, toh wohi aadmi bura
Kachche faisle karne waale darr ke gharondo mein chup jaate hai
Rishta koi paisa nahi hota ... joh haath se nikal jaye toh sambandh toot jaye
Imaarat pehle bahar se nahi, andar se hi tootti hai ... insaan aksar doosron se nahi, apne aap se, apne vicharon se aur apne rawaiye se hi dokha kha jata hai
Mausam bhoole nahi jaate ... yaad taaza karne baar baar aate rehte hai ... kabhi zakhmo ko bharne toh kabhi zakhmo ko gehra karne
Insaan paap ka prayashchit kar sakta hai ... magar ilzaam ka daag mitta nahi sakta
Chor ki kasam aur jhoote ke waade ka koi aitbaar nahi hota
Aadat badli ja sakti hai ... fitrat nahi
Nadaani ka doosra naam nakaami hai
Kaam awaara aur uchakkon ko nahi milta ... magar jinhe kaam ki shradha hoti hai ... unhe kaam mil jaata hai
Duniya adhoori nahi hoti ... muqammil hoti hai ... adhoora aadmi hota hai
Koi itna door bhi nahi jaana chahiye ... ki wapasi ka raasta bhool jao
Rishtey sharton se bante ya bighadte nahi hai ... rishta ek ehsaas hota hai jisse khuraj kar phenka nahi ja sakta
Apno mein apni pehchaan zaroori hoti hai ... apni talaash ke liye
Dil khaali reh jaye toh saari roshniyan bujh jaati hai
Mard mein bahut dard pehda kar deti hai tumhari smile
Jaane se pehle, ek aakhri baar milna kyun zaroori hota hai?
Tu hamesha correct baat bol deti hai jaaneman
Wohi meri duniya, wohi meri puja ... uske sivah nahi aur koi duja
Badkismati aur khushkismati mein bahut kam faasla hai ... dono ke palatne mein der nahi lagti
Gham ki aandhiyon se mohabbat ke chirag nahi bhujte
Khuda khud haseen hai aur har haseen cheez mein nazar aata hai
Dil woh aaina hai jiski keemat tootne ke baad badhti hai
Mohabbat kudrat ka shabab hai ... khuda ka noor hai
Joh baat dil mein hai usse bolne ki himmat rakh ... aur joh baat kisi aur ke dil mein hai usse samajhne ki samajh
Relationships utne hi complicated hote hai ... jitna tum unhe banana chahte ho
Life mein aur films mein ... anth mein sab kuch theek ho jaata hai
Zindagi bahut complicated hai doston ... isse simple rakho ... ek like minded partner dhoondo aur khush raho ... simple
The best ilaaj for a break up is also a patch up
Hamari joh har aadat hai woh kabhi na kabhi hamari choice hua karti thi ... choice sahi hona chahiye bas
Sahi waqt hai toh ab hai ... mauka hai toh ab hai
Har din ek doosre ko, rishton ko, pyar ko, dosti ko celebrate karna chahiye
You know what they say about women ... can't live with them, can't live without them
Roses are red, violets are blue ... sex can be dangerous, but love can be to
Mujhe sirf teen cheezein pasand hai ... winning, cocaine aur love games
Life is not worth living until you find someone or something to die for
Love woh bahana hai joh lust apna matlab poora karne ke liye use karti hai
It's a strange world ... kuch log dard bardash nahi kar sakte toh kuch log dard mehsoos nahi kar sakte
Ab woh zamana gaya jahan lovers yahan markar upar milne ki koshish karenge ... ab woh zamana hai jahan lovers doosron ko upar pahunchakar khud yahan rahenge
Tum fire brigade ki tarah ho gaye ho ... emergency ke bina aate hi nahi
Marriage with Om was like the 5 rings ... pehle engagement ring, phir wedding ring, then suffering, then enduring and finally torturing
The need for two lovers to be together is much more than two f**kers
Fakira jama nadi mein, sabki maange khair ... ho gayi dosti Mahesh se, ab na raha khandan ka bair
Fakira khada dukaan par, maange sabki khair ... na kahu usse dosti, na kahu usse bair
Ajeeb waqt mohabbat mein aaye jaate hai ... woh hum mein aur hum un mein samaye jaate hai
Dane dane par likha hai khane waale ka naam ... woh teri hai aur teri hi rahegi subah shyam
Yeh zindagi ki mehfil, mehfil mein hum akele ... daaman ko koi chume, zulfon se koi khele
Raat bhar anda pakaya, phir bhi woh kacha reh gaya ... mar gaye shayar, lekin ullo-ka-patha reh gaya
Daulat dekar insaan khareede jaate hai, imaan khareede jaate hai ... magar kisi ke mann mandir mein base hue bhagwan nahi khareede jaa sakte
Butane mahwaz ujadhi hui manzil mein rehte hai ... ki jiski jaan lete hai, us hi ke dil mein rehte hai
Ajab hoti hai yeh jhooti mohabbat ... zabardasti main phuslaya gaya hoon ... main apni maa se darkar bhaag aaya ... main khud aaya nahi, laya gaya hoon
Khili thi dhoop-e-harsam aur pani barasta tha ... jab tu paida hua toh teri maa roti thi aur baap hasta tha
Koi mooh chum lega is nahi par ... shikhar reh jayegi yunhi zabi par
Mohabbat bhare dil ka salaam kubool farmaiye ... meherbani hogi naam bataiye
Kutta chahe bunglay mein rahe yah gali mein, doodh piye ya naale ka pani ... uski dum seedhi nahi hoti ... kyun ki basically woh kutta hai
Aslam bhai ko joh raag patti deta hai na ... usko Aslam bhai malam patti deta hai
Chande mein aur dhande mein Aslam bhai ke liye sab dharam samaan hai
Aadmi purani cheezon se ughta jaata hai ... aur nayi cheezon se uthta jaata hai
Public ne hero ko bhai bante bahut dekha ... ab public bhai ko hero bante dekhegi
Joh alag dikhta hai ... wahi aaj kal bikta hai
Usse yeh kaho ki un raasto par chalna chhod de ... jahan par hamari hone waali bahu chalti hai
Katal karna hamara dhanda hai ... aur yeh kaam bhi hum muft nahi karte
Kal uske jism ki har haddi toot chuki hogi
Khwab aur hakikat mein jab bhi jung hoti hai ... khwab haar jaata hai
Hum uski woh beizzati karenge, woh beizzati karenge ... ki saale ki aane waali saath nasale beizzat pehda hongi
Gussa ek bahut badi daulat hoti hai ... usse bhi sooch samajhkar karch karna chahiye
Meri aadat hai, main jis cheez ko ek baar pasand karta hoon ... usse yah toh paa leta hoon ... yah usse is layak nahi chhodta ki woh kisi aur ke layak rahe
Is duniya mein sharifon ki bahumat hai ... lekin yeh sharif kuch hi gundon se sar jhukaye darr darr ke jeete hai
Abhi toh tamasha hoga ... bahut bada tamasha hoga
Aayenda uske aas paas bhi dhikai diya ... toh itni zor se maroonga ki thook bhi nahi ugal sakega
Joh insaan kamzori ka shikaar hoke gir jaye ... woh insaan, insaan nahi rehta
Khoob parda hai ke chilman se lage baithe hai ... saaf chupte bhi nahi, samne aate bhi nahi
Bina kapde ke kaali gori sab ek jaisi dikhti hai
Zindagi jhaant hai ... phir bhi thaant hai
Desh ko seva nahi ... prime time entertainment chahiye
Bade bade sheharon ki choti choti buses mein aaisa hota rehta hai
Shaadi ke liye har koi kabhi na kabhi gyaan ka shagun deta hai ... par gyaan ke shagun se zyada zaroori hota hai love ka shagun
Aapki yeh-ich baat ne na mere dil ko touch kiya hai ... ki aapne mereko touch nahi kiya karke
Woh toh Hitler ki amma nikli
Abbe guchcha toot raha hai ladkiyon ka tere pe ... guchcha
Kismat se thoda sa waqt ... aur waqt se thodi si kismat churane aaya hoon
Sacha pyar sabse bada hota hai ... waqt se bhi aur kismat se bhi
Duniya mein koi maane na maane ke pyar hota hai ... lekin pyar karne waale har janam mein milte hai
I don't need luck ... I have love
Don't try ... just do or die!
Insaan sirf rishta banata hai aur usko nibhane ki koshish karta hai ... baaki sab kismat ka khel hai
Life is a cycle ... kabhi khushi deti hai, kabhi gham deti hai
Denhar koi aur hai, devat hai din rain ... log bharam humpe kare, aasoon neeche nain
Meri pasand woh nahi hoga joh croreon kamayega ... meri pasand woh hoga joh croreon ka dil jeetega
Anushasan sabse zaroori yahi hai ... iske baad kadi mehnat, lagan aur apne aapko sabit karne ki ichcha ... I think agar yeh chaar ghun kisi mein bhi ho toh woh zaroor safal hoga
Ek achche aadmi ki pehchan hoti hai uske ghun ... hamare shaastron mein bhi paanch saat ghun maane gaye hai ... daya, dharam, prem, tyaag aur shama
Ek goli daali, paanch khali ... sir pe taani, khopdi khaali
Zindagi mein luck bhi sirf uska saath deta hai ... jis mein jeetne ka jazba ho
Insaan aur luck dono ka koi bharosa nahi
Luck jitna ghista hai ... uski dhaar utni hi tezz hoti hai
Betting ka ussool hai ... paisa lagne ke baad peeche nahi hatte
Jaan dene se lakeerein mitt jaati hai ... aur zinda rehne se shayad lakeerein badal sakti hai
Sahi time par sahi jagah hona ... sahi time par sahi baat karna ... aur sahi time par sahi kaam uthana ... iss hi ko luck kehte hai
Tujhe yahan laya kaun, tera luck ... aur tujhe bhejega kaun, tera luck
Insaan jab luck ke bharose pe khelta hai, toh usse haarne ka darr rehta hai ... magar joh dil se khelta hai, luck hamesha uska saath deta hai
Paisa hone se luck nahi banta hai ... magar luck hone se paisa banta hai
Tum sach toh main jhoot ... tum din toh main raat ... tum khushnaseeb toh main badnaseebi ki misaal
Jua woh nasha hai ... joh ek baar jeete toh insaan ko vapas kheench laata hai
Chaand par pahuchna ho toh sitaron par nahi ruka karte ... woh toh khud girte rehte hai
Taambe ko joh sona bana de, patthar mein joh heera tarashe, taqdeer ko talwar bana de, maut ko joh jeena sikha de ... hai kuch aaise log joh jeete hai shaan se aur aazmaate hai apni jaan se ... hai jeetna inki fitrat, jab hathyaar hai inka luck
Mere pass paisa hai par style nahi hai ... aur tere pass style hai par paisa nahi hai
Duniya saali jalti hai ... jab taqdeer chalti hai
Raghav blind khelta hai ... saamne waale ko double aana padta hai
Dushman ka border ho ya dee hui zubaan ... Hindustani sipahi peeche nahi hatta
Luck ek hi cheez ki guarantee ke saath aata hai ... ki woh kabhi bhi badal sakta hai
Jua khelne ka mazaa tab aata hai ... jab samne waale ka luck mazboot ho
Kabhi kabhi zindagi mein kuch cheezein bina sooche karni chahiye
Na luck badalta hai na insaan ki taqdeer ... insaan ka waqt badalta hai
Lagale zor jitna teri taqdeer mein hai ... dushman ko rokna hamari fitrat mein hai
Gambling mein bharosa nahi ... luck chalta hai
Waqt ki fitrat khol de kismat ... khud pe bharosa hai toh aazmaa le apna luck
Insaan ka iraada aur uski taqdeer ... bolke nahi badalte
Majboori ek hi baar hoti hai ... agli baar nahi, kabhi nahi
Kuch patte aaise khulte hai ... joh khelne waale ko hi pack kar dete hai
Unhe mat bhulo, joh tumhe tab jaante the jab tum kuch nahi the ... kyunki bas yeh hi hai, joh tumhe hamesha sach bolenge
Apne raaste par chalte raho, chalte raho ... dheere dheere sari duniya tumhare raaste par aa jayegi
Mauke milte nahi, banaye jaate hai ... kaamyabi hum tak nahi aati, hum mein kaamyabi tak jaana hota hai
I don't believe in destiny ... I believe in me
Kaamyabi aur nakaamyabi ... insaan khud hi chunta hai
Stardom ek cocktail hai ... fame, power, money ... bahut khatarnaak nasha hai
Chaand aur chaandani juda ho sakte hai ... phool aur khushboo alag ho sakte hai ... magar ab hum ek doosre se kabhi door nahi honge, kabhi nahi
Sapne toh sabi dekhte hai ... lekin sirf wohi sapna sakaar hota hai ... joh lakh samjhane par bhi insaan bhulana nahi chahta
Yahan talent ke saath saath luck bhi bahut bada factor hota hai
Band banane ke liye tun-tune baaje na lagte hai ... bande lagte hai ji, joh ek dhun gaa sake
Nyay kisi ko nahi milta ... milta hai toh good luck ya bad luck
Shehar chote hote hai ... sapne nahi
Bande qaid ho sakte hai ... soch nahi, sangeet nahi
Ladki khoobsurat ho aur Scooty par ho toh pyar ho jaata hai ... aur jab ladki badsurat ho aur Mercedes mein ho toh pyar jhak marke karna hi padta hai
Yeh dhai kilo haath nahi, sade-teen kilo ka haath hai ... yeh jispar padta hai na ... woh uthta nahi, uth hi jaata hai
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ... "Bichadna nahi asaan, isliye goodbye na tum kehna ... jaana toh hai humse door sahi, par hai toh issi dil mein rehna"
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ... "Jako rakhe saiyan, maar sake na koi"
Har Mummy ka khana yummy hota hai
Do Hindustani picturon ki poster deewar pe tangane se koi Hindustani nahi banta ... Hindustani woh hota hai joh apna ghar jalakar doosro ko dabishta hai
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ... "Mujhe ek bachchi ko uski maa se milane se duniya ki koi sarhad, koi taqat nahi rok sakti"
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ... "Tumhe aam khane se matlab hai, ya gutliyan ginne se?"
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ... "Yeh aasoon saline water hai, Pushpa isse poch do"
No news is always good news
Kisi mahaan aadmi ne kaha hai ke ... "Bade bade deshon mein aaisi choti choti baatein hoti rehti hai"
Just because we don't have them ... doesn't mean we don't know how to kick them
You're like if Rajinikanth, Jackie Chan ke saath shaadi karta ... aur uska joh beta hota na woh James Bond ke saath shaadi karta ... toh uska joh beta hota na tu usse bhi bada player hota
Aaiyash nigahon ko multiplex bhi maikhana lagta hai ... lehenge mein lapeto toh Rustam bhi Rukhsana lagta hai
Tu na top model banegi pooch kyun ... (kyun?) ... tera top floor khali hai na
Apneya de samne gas chodke pyar badta hai
Tu akela harami pehda nahin hua
Mujhe yakeen hai ki sirf shehar chote hote hai, wahan ke log aur unke khwaab nahi ... mujhe yakeen hai aadmi ka kadh uske iraadon se naapa jaata hai ... mujhe yakeen hai naseeb ki baat sirf woh karte hai joh kabhi bhi maidaan mein utre hi nahi ... mujhe yakeen hai ki thakaan aur pressure sirf ek bhram hai ... mujhe yakeen hai haar aur jeet ke beech ka faasla bada hai, par namumkin nahi ... karo yakeen toh duniya tumhari
Ek bowler wicket lega ... ek acha batsman kisi match mein aapke liye run banayega, kisi match mein nahi banayega ... lekin ek acha fielder har match mein aapke liye run bachayega
Life mein sab ball ek samaan thodi na milega ... merit pe khelna hai aur tike rehna hai ... the score board will keep moving
A captain is only as good as the team
Ek aurat jab tak maa nahi banti ... woh adhoori rehti hai
Tawaif aur titli mein koi farak nahi hota ... titli bhi ek phool par nahi tikti aur tawaif ek mard par
Pyar ke mamle mein aur khane ke mamle mein ... doosre ki marzi mein apni marzi ki taang nahi adana chahiye
Agar sharifon ki betiyon ke liye pati ka ghar puja ka mandir hai ... toh tawaifon ki betiyon ke liye toh pati ka ghar na jaane kitne mandiron ki pujaon ka phal hai
Haai gul-e-gulzar, jaan-e-bahar ... vaise kaafi ho vazandar
Tum doodh mangoge hum kheer denge ... tum Kashmir mangoge hum cheer denge
Sir, aap apni formalities poori kijiye ... main apni duty poori karta hoon
Hindustan se gaddari karne waalon ka raasta ... seedhe kabristan jaata hai
Hum kanoon ke saath khelte hai ... kanoon ko haath mein nahi lete
Zindagi mein jitni zaroori mohabbat hai ... utni hi zaroori daulat bhi hai
Insaan ko na kuch paane ki khushi honi chahiye aur na kuch khone ka gham
Is duniya mein koi kisi ka dost nahi hai ... sab paison ke dost hai
Agar khubsoorat ladki ko na chedo ... toh woh bhi toh uski beizzati hoti hai na
Duniya mein agar kuch hai, toh woh paisa nahi, daulat nahi ... pyar hai, mohabbat hai
Desh mein azaadi hai, par choron ne pehni khaadi hai ... jago India jago!
Zahid sharab peene de masjid mein baithkar ... ya phir woh jagah dikha de jahan khuda na ho
Taqdeerein badal jaati hai, zamana badal jaata hai, mulkon ki tareekh badal jaati hai ... aur main samajhta hoon life partner bhi badle ja sakte hai
Chaku environment friendly cheez hai re ... aaise leharaya, ghusaya, tapkaya ... goli mein saala dhamaka, dhuan, pollution, no solution ... we want India free of pollution
Sitaron se aage jahan aur bhi hai ... aasman se aage aasman aur bhi hai
Bharat hamari mata hai, underworld jiska pita hai ... jago India jago!
Vardi, khaadi, machine gun ... bhool gaye sab Jan-Gan-Man
Dialogue delivery karna na bachche ke delivery jitna hi mushkil hai ... bejaan kirdaar mein jaan dalni padti hai
Aaj kal bhaichara kam aur bhai log zyada dikhte hai
Ravan ko harana namumkin nahi hai ... bas humein apne andar Ram ko jagane ki baat hai
Main tumhari honthon ki lipstick zaroor kharab karoonga ... par tumhari aankhon ka kajal kabhi nahi
Tera junoon hai sar pe chhada ... mujhe na sukoon hai, karde riha ... haal yeh mera dekh zara ... hosh hai baaki mujh mein kahan
Main brake par paon nahi rakhta ... kyun ki mujhe maut se dar nahi lagta
Har insaan ke jeevan mein do din important hote hai ... ek jab woh pehda hota hai ... aur doosra jab usse pata chalta hai ki woh kis liye pehda hua tha
Yeh pyar bhi kitna ajeeb hai ... 200 ki speed se jab drive karti hoon, toh meri dhadkane bilkul normal hoti hai ... par aaj tumhe 2 minute ke liye nahi dekha, toh meri dhadkane 200 ki speed se chalne lagi
Jis din tum mujhe poora jaan jaogi ... tumhe dil haarne ka afsoos nahi hoga
Duniya se joh loge uske liye nahi ... duniya ko joh doge ussi ke liye yaad kiye jaaoge
Main tumhare jism se khoon nahi ... tumhari aankhon se aansun dekhna chahti hoon ... main tumhe marte huye nahi ... tadapte huye dekhna chahti hoon
Yeh letter main apne khoon se is liye likh raha hoon ... because it's only blood that remains forever
Is duniya mein har koi ek cheez se darta hai ... aur woh hai maut
Panch minute ke liye agar kisi ka bhi phone mil jaaye ... toh uski zaat, paat, aukaat sab pata chal jaati hai
Pehle pyar mein jalna padta hai ... because first love burns the brightest
Sacha pyar kabhi marta nahi ... marne ke baad bhi
Galatfahmi mein jeene waale ... asliyat mein mar jaate hai
Vasuli mein hum rupaye nahi ... samne waale ke maathe par pasine ki boondein ginte hai
Hum hai maut ki woh express ... duniya jise kehti hai Madam X
Main uske jism par itne zakhm kar doonga ... ki sirf zakhm hi zakhm nazar aayenge ... jism nahi
Koi hum mein maarkar hamara anth kya karega ... mitne waale nahi hai hum, koi hamara khaatma kya karega ... zindagi ko apni qaid mein liye ghoomte hai hum ... koi zindagi se hum mein juda kya karega
Shikaar ke waqt sherni jis zameen par apne khunkhar panje rakhti hai ... us zameen ko bhi uske chalne ka ehsaas nahi hota ... ehsaas tab hota hai jab shikaar kiya hua khoon zameen par bikhar jaata hai
Yeh kanoon ke woh baap hai joh apni duty ko apni gaud mein jhula jhulakar, usse pyari pyari lori sunakar sula dete hai ... aur aapke noton ka pankha banakar usse thandi thandi hawa dete hai
Hamari saanson ki awaaz sunkar toh maut ke farishtay bhi gabrakar bhaag jaate hai
Kanoon hamari giraftari ka plan baad mein banata hai ... hum usse todne ke raaste pehle hi bana lete hai
Jab bhi hamare samne koi bewakoof akalmandi ka taj pehenne ki jurrat karta hai ... toh taj toh uske haathon mein hota hai magar pehenne ke liye uska sar nahi hota
Humse dushmani modh lekar tumne zehareelay bichhoo ka dank apne shareer mein gaadh liya hai ... aur bichhoo ke dank se aadmi marta nahi hai ... zindagi bhar tadapta aur sisakta rehta hai ... tum bhi jab tak jeeoge tadapte aur sisakte hi rahoge
Hamare paas duniya par nazar rakhne waali itni aankhen hai ... jitni shayad aasman par sitaare bhi na ho
Dimaag ki aankh se dekhne waale ... chehre ki aankhon ka bahut kam istamal karte hai
Jis tarah yamraj ko sirf yamlok hi dekh sakta hai ... ussi tarah Madam X ki shakal bhi sirf uska apna samraj hi dekh sakta hai ... joh bhi hamari jhalak dekhne ki jurrat karta hai ... woh jalkar aaise dhuan ho jaata hai ki na zameen ko uski khaak milti hai, na hawaon ko uski raakh
Yeh maut bhi kitni ajeeb cheez hai ... insaan usse mehsoos karte hi, zindagi ke aanchal mein chanchal balak ki tarah tadapne lagta hai
Meri zindagi mein koi aur aa gaya hai ... ek sailaab, ek toofan ki tarah aur baha le gaya mujhe
Us waqt par joh maine sahi samjha maine kiya ... lekin aaj joh hone ja raha hai woh bilkul galat hai
Kiya hai ishq toh har imtihaan se guzrenge ... tumhare vaaste har intehaan se guzrenge
Tumhe koi chahe yeh toh bahut hi mamuli si baat hai ... magar tum kisi ko is tarah tootkar chaho bahut badi baat hai
Auratein apne pati ko apna bhagwan maanti hai ... aur main woh khushnaseeb hoon joh apne bhagwan ko apna pati banane ja rahi hoon
Us aadmi ka sab kuch ho kar bhi kuch nahi ho sakta ... jiska ghar nahi bana hota
Joh useless ho jata hai usse ya to eliminate karte hai ya expose
Conflict chahe jiske beech mein ho, uski wajah chahe joh bhi ho ... lekin sabse pehle innocent civilians hi maare jaate hai
Mere pass poori army thi ... uske pass sirf uska vishwas, that I will come back home alive
Joh hum dekhte hai, sunte hai ... sach sirf utna nahi hota
One man's revolutionary is another man's terrorist
Jeena agar joh chaho, toh door humse rehna ... tum maum se bane ho, hum aag se bane hai
Kis kis ko yaad ki jiye, kis kis ko royiye ... aaram badi cheez hai, mooh dhakke soyiye
Hum mafia is pani ki tarah hai ... dosti ki mithaas mila de, amrit ban jayega ... dushmani ka zehar gholega, jaan lelega
Tu hijhde ke haath mein talwar ki tarah hai ... joh chamak toh sakti hai, chal nahi sakti
Main mafia ka woh pedh hi jadh se ukhaadkar phek doonga ... jiske saaye ke neeche jurm nanga-naach naach raha hai
Hum fauj mein the aur hamare desh vasi mauj mein the
Aukaad kya hai tum jaise tinke ki, aandhi toofan ke bhi rukh modh diye jaate hai ... jin mein ho jaata hai andaaz-e-khudai pehda, humne dekha hai ki woh bhut todh diye jaate hai
Yeh waqt mera hai ... aur aaj hukumat bhi meri hai
Mafia apne dushman ko kabhi maaf nahi karta ... bhool se bhi yeh baat bhool mat jana
Dushman se sirf dushmani ka rishta hota hai
Tujhe kanoon ne taqat, vardi ne jurrat aur tere garam khoon ne itni himmat di ... ki tu Gawda par haath utha behta?
Dance ka matlab sirf body ko hilana nahi hota hai ... aise steps lo ki logon ki seetiyon se chatt udh jaye
Face jitna bhola ... utna hi aag ka gola
Agar maine thaan liya ki yeh cheez meri hai ... toh har keemat par woh meri hai
Guru gudh hi reh gaya ... chela shakkar ban gaya
In sarmayedaron ne kanoon ki haisiyat us andhe bikhari ki tarah bana di hai ... jisse apna pet bharne ke liye saboot ki rotiyan chahiye ... phir kyun na woh paap ke aate se bani ho aur gunaah ki bhatti mein pakki ho
Tere is haramipan ki aaisi sazaa doonga ... ki cheel kauve bhi teri laash ko nahi nochenge
Tum sabne milkar apni maa ka dhoodh utna nahi peeya hoga ... jitna is kameez par mera khoon baha hai ... ab tumhare khoon mein maa ka doodh raha nahi ... is liye tumhe chatti ka doodh yaad dilane chala aaya hoon
Woh log jinke kandhon par insaaf aur kanoon ki imaaratein khadi hai ... unke apne hi pair paap ke dal-dal mein dhasse hue hai
Manushya ko makhan mein baal ki tarah, samudra mein jaal ki tarah aur yudh mein dhaal ki tarah rehna chahiye
Khat kabutar kis tarah le jaye bam-e-yaar par ... par kattarne ke liye hai kaichiyan deewar par ... jawab hai ki khat kabutar is tarah le jaye bam-e-yaar par ... khat ka mazmoon ho paron par, par katte deewar par
Hum do hamare do, teesra kabhi na ho ... patni se bhaiya door raho, kitni bhi adhchan ho
Samajh samajhke samajh ko samajho toh samajhna bhi ek samajh hai ... samajh gaye?
Duniya ek stage hai, zindagi uska drama hai, insaan keval naam-matra actor hai aur maut uska parda hai
Ek ladki jab saari bandkar, gale mein phoolon ka haar dalkar, ladke ke saath apna pallu bandkar agni ke saat phere leti hai ... toh woh phere uski zindagi ko phira dalte hai
Sau saal yehi dialogue natakon aur filmon mein pitt raha hai ... lekin jab bhi bola gaya hai, hit raha hai
Aap kare aaram hum kare vishram ... aam ke aam guthliyon ke daam
Uthade parda, dikha de jalwa ... boondi ke ladoo, gajar ka halwa
Bade logon ke haath nahi alfaaz istamal hote hai ... jinke ishaare par chote log choriyan karte hai
Hazaaron ladkiyan hamare ghar ke bahar ghaslet ki line ki tarah hum mein pati banane ke chakkar mein khadi rehti hai ... aur tum hum mein pati banane ke bajaye vanaspati banana chahti ho
Jurm ki ret pe chalne waale kabhi kadamon ke nishaan nahi chhodte
Na main teri tarah kisi ko supari doonga, na hi saboot mittaonga ... balki jis din main tum logon ke naam ke matke phodonga na ... us din is shehar ka bachcha bachcha bolega ... tapka re tapka ... ek aur tapka
Khaaki rang hai yeh ... aur joh log khaak ko audhna aur bichauna bana lete hai ... woh ya toh khud mitt jaate hai ya doosron mitta dete hai
Shareer nashvar hai ... aatma amar hai
Jiski mrityu ka samay nahi aata ... usse koi nahi maar sakta
Nyay aur dharam ke liye yudh karna hinsa nahi ... veerta hai
Maharaja woh nahi hota jiske sar par taj aur pairon ke neeche makhmal ho ... maharaja woh hota hai jiske dil mein apno ke liye pyar aur baazuon mein unki raksha karne ki taqat ho
Jaan chahe janwar ki ho ya insaan ki ... jaan, jaan hoti hai ... khoon chahe janwar ka gire ya aadmi ka ... dard dono ko ek sa hota hai
Rehne ke liye duniya ki sabse sundar jagah insaan ka dil hota hai ... tum hamare dil mein reh lena, hum tumhare dil mein reh lenge aur hamare bachche hum dono ke dil mein
Hindustani ladki kitni hi aaj ke zamane ki kyun na ho ... woh apne pyar ka iqraar apne zabaan se kabhi nahi karegi ... ladke ko uska jawaab khud uske aankhon mein aankhen dalke jaan lena chahiye
Sauda keemat se nahi dimaag se hota hai
Shaadi byah woh rishta hota hai jisse uparwaala aasman mein tay karta hai ... aur duniya waale sirf rasme poori karte hai
Kam jokhim aur kam munafa, usse business kehte hai ... zabardast jokhim aur zabardast munafa, usse jua kehte hai ... lekin kam jokhim aur zabardast munafa, usse mauka kehte hai
Har badi daulat ke peeche koi na koi jurm hota hai
Agar zindagi bhar ka hisaab lagaya jaye ... toh gairon ke muqabale apne hi zyada khatarnak sabit hue hai
Farz ki ibaadat aur usool ke maqaam par pahunchne ke liye ... bahut kuch peeche chhod dena padta hai ... taki farz ke raaste mein koi jazba rukavat na pehda kar sake
Bahut kam baha khoon zameeno ki khatir ... katte sar hazaron haseeno ki khatir
Main tujhe apne nange haathon se maaronga aur woh anjaam doonga ... ki marne se pehle tera dil phat jayega ... aankhen pathrane se pehle bahar nikal aayengi ... cheekte cheekte tere halak ki awaaz sookh jayegi
Kisi ka maara hua shikaar khana mera usool nahi ... aur maal ko baantkar lena mera pesha nahi
Main aandhi hoon joh ek hi saans mein hawa ka rukh badal deti hai ... yehi aandhi tumhe tinke ki tarah udhake maut ke ghat tak pahuncha degi ... aur woh ghat itna sookha hoga ki marte waqt joh tum pani maangoge ... toh tumhe pani ki boond bhi naseeb nahi hogi
Iske tukde tukde karke poore gaon mein prasad ki tarah baant do
Aaj ke is kalyug mein ... tumhara bhagwan bhi is shaitan se darta hai
Zindagi ek paheli hai ... kabhi dushman, kabhi saheli hai
Darye us bhagwan se ... sabse badi goli hoti hai uske paas joh bewaqt chalti hai
Jung ke maidan mein ladne wala har sipahi barabar hota hai
Kharbuja, kharbuje ko dekh kar rang badalta hai
Sher ke shikaar ki tamanna uman har shikari karta hai ... magar har shikari ki yeh tamanna puri nahi hoti
Hamare yahan toh yamdoot bhi hamari ijaazat ke bina nahi aa sakta
Jis saanp ko barso doodh pilaya ... ussi ne khandan ki izzat ko dasa
Chot lagegi toh hi mazboot ho jaoge
Doobi hui kashti se kinara poochte ho, bete?
Shikast humne kabhi dekhi nahi ... jeet-e-jee hum kabhi mare nahi
Zalalat ka joh kaanta mere dil mein gadh gaya hai ... uski chubhan mujhe zindagi bhar tadpaati rahegi
Humne tumhe paal poskar is din ke liye bada nahi kiya tha ... ki humse sawal jawab karne ki jurrat karo
Paise kamane aur bade banane ki aad mein ... hum sab ne hamara bachpana, hamari innocence, hamari saadgi kahin kho di hai
Yeh joh kanoon ke aankh par kaali patti bandi hai ... woh sirf hamare aankhon ko hi andha nahi karti ... usne hamare dilon par bhi patthar rakh diya hai
Pyar mein itni taqat hai ki duniya bhar ka paisa bhi uske samne gareeb hai
Pyar ek bhavna hai jisse tola nahi jaa sakta
Jis jhoot se kisi ko faida ho ... woh jhoot, jhoot nahi sach hota hai
Kehte hai ki sachai ki hamesha jeet hoti hai ... par burai kabhi haarti nahi
Criminal ko punishment se zyada pakde jaane ka fear hota hai
He can escape ... but no one can escape him
It is good to be evil
Jab bhi main tumhe taqleef mein paonga ... sabse pehle main apna haath badaonga
Kehte hai kehne waale ishq karna aasaan nahi ... koi humse bhi toh pooch kar dekhe-e-zaalim ... aage chalna aur peeche mudhkar na dekhna bhi aasaan nahi
Achche waqt mein koi bhi khush reh sakta hai ... aadmi woh hai joh bure waqt mein khush rahe na rahe ... lekin doosron ko khush rakhe
Achche waqt ki ek kharabi hai ... achcha waqt khatam ho jaata hai ... lekin bure waqt ki ek achchai hai ... ke woh bhi khatam ho jaata hai
Jab husband wife chup chap khana kha rahe ho ... toh samjho there is trouble
Lamhon ko toh guzarna hoga, aandhi ko toh chalna hoga ... main ek khayal hoon mujhe jaane do, khayal ka haath kaun pakadta hai
Na hai shikwa kisi ko kisi se yahan, na hai kisi pe kisi ka zor ... jinko apna samajhte hai hum aksar, wahi nikalte hai koi aur
Pyar badi hi khoobsurat cheez hai ... lekin pyar akele todhi aata hai ... apne saath complications bhi lekar aata hai
Jinke table pe churi kaante ki awaaz kam aur hasne baatein karne ki awaaz zyada ho ... woh log sukhi hote hai
Yahan Melbourne mein kisi ke pass kaam ke liye time ho ya na ho ... lekin pyar ke liye yahan sabke pass time hai
Bandh ghadi bhi chaubees ghante mein do baar sahi waqt dikhati hai
Is duniya mein har cheez ka ilaaj hai ... lekin shaq ka ilaaj NASA ke pass bhi nahi hai
Jism ki maut insaan ki maut nahi hoti
Aadha sach jhoot se bhi zyada khatarnak hota hai
Election mein gareebo se vaade aur ameero se saude kiye jaate hai
Itne baazu itne sar, ginle dushman dhyan se ... harega woh har baazi, jab khelein hum jee jaan se
Yeh woh zamanaa hai ki tum aahista se sach bologe, toh koi nahi manega ... aur zor se jhoot bologe, toh sab maan lenge
Raat ke sannate mein jab kisi bhooke bachche ke rone ki awaaz aati hai ... toh raat bahut kaali lagti hai
Tum is samaaj ke liye sivah maut aur andhere ke kuch nahi ho
Aapko dekhte hi ... main jal bin machali, nritya bin bijli ban jata hoon
Zindagi nikalti jaati hai aur hum sab pyar ke bina jeena seekh lete hai ... kyun pyar ko mauka nahi dete, kyun apno par vishvas nahi karte
Itni choti hokar teacher ... amazing
Jawani ke din ... kamaal ke hote hai
Nafrat bahut soch samajhkar karni chahiye ... kyun ki ek din hum bhi wahi ban jaate hai, jise hum nafrat karte hai
Yeh zindagi nafrat ke liye bahut choti hai
Itne bade hokar student ... disgusting
Bees saalon ke zakhm ... bees dino mein nahi bhare jaate hai
Chehra wahi chupate hai ... jinhe apni asliyat se sharam aati hai
Jab Lucky ko pyar hoga na, toh saare college mein violins bajenge
Main apne dost khud chunti hoon
Is saal tu paas ho gaya na ... toh main tujhe Cadabury doongi, woh bhi milak ki
Teen baar lagataar fail hona koi mamuli baat nahi hai ... lekin dosto agar mehnat, lagan aur imaandari se koshish ki jaye toh aap sab is mukaam pe pahunch sakte ho
Fasla kitna bhi lamba ho ... shuruvat ek kadam se hoti hai
Hai hai, taude muscal kitne satong hai nee
Thodi tondh honi chahiye ... sukhi aadmi ki nishani hai
Hume sirf ek take milta hai, sirf ek take ... aur agar uss ek take mein hamse koi galati ho jati hai ... toh maut ke samne zindagi ghutne take deti hai
Pata nahin kis gali kis nukkad kis chaurahe par ... kis goli kis chaku par mera naam likha hai
Pyar ki bhasha toh achche achche patthar dilon ko phigla deti hai
Film ho ya haqeeqat ... jab ladkiyo ko bachana hota hai ... toh hero hi aata hai
Raat ki samasya ... insaan ko raat ko hi suljhani chahiye
Inspector saab kanoon aur farz ke rakhwaale baad mein banna ... pehle dil ke rakhwaale bano
Sachchai ke aasoon se dil pighla karte hai ... tum jaise patthar nahi
Tum ek achche khandan ki bigdi hui nasamajh aulad ho
Chaand se maathe par chaandi jaise pasina kyun?
Aapke mann mein joh bhi hai woh bata dena chahiye ... isse khud ka hi nahi aapke aas paas rehne waalon ka mann bhi halka ho jaata hai
Ek pal mein poori zindagi badalne ki taqat hoti hai
India mein koi cheez ho na ho ... shaadi badi aasani se ho jaati hai
Khane ke baad aaram karna bhi utna hi zaroori hai ... jitna khujli hone par khujlana
Kasam ki kasam hai kasam se, humko pyar hai sirf tumse ... ab yeh pyar na hoga phir humse, kasam ki kasam hai kasam se
A son is a son till he gets himself a wife ... but a daughter is a daughter all her life
Daulat, izzat, shohrat ke samne hum aadmi bhale hi jhuk jaye ... par kehte hai ek aurat ka dil kabhi nahi jhukta
Aaj kuch isharon mein keh dena ... samajh jaonga
Pyar ki ek apni hi kundli hoti hai
Woh kaunsi mehakti hawa ka jhonka hai jis mein main dolna chahungi ... woh kaunsa bhavishya hai mere liye jiske haath mein main apna haath thamana chahungi ... woh kaunsa devta hai jiske bagair mera jeevan suna aur meri aatma adhoori hai ... aur woh kaunsa tirth staan hai jahan mere dil ka kisi dil se sangam hoga?
Parivar hi insaan ka gadh hai, qila hai ... joh kabhi tootna nahi chahiye
Mere pyaase honthon pe kisi ke honth ... jaise amrit ke ghonth
Main dikhta hoon sweet, innocent, swami type ka na ... lekin actually hoon bahut bade harami type ka
Jaise ladoo mein hota hai meva ... jaise dance mein hai Prabhu Deva ... vaise main karoonga Bali bhaiya ki seva
Acha khasa Ranbir Kapoor mil raha tha ... lekin inki kismat mein toh Shakti Kapoor hi likha tha
Life mein main sirf teen cheezon ka fan hoon ... TV pe Amitji ka crorepati, tennis mein Mahesh Bhupati aur bhagwanon mein mere pyare Ganpati
Aap karen toh raas leela ... main karon toh bhai ki tarah character dheela
I wanna BB you, mail you, tweet you, skype you ... aur agar tumne phir bhi jawaab nahi diya na ... I'll poke you
Pehle ko toh main todhoonga, doosre ko toh main phodoonga ... aur teesre ko toh main todh phod ke jhodoonga aur phir todhoonga
Dil aapka bada hai, bill apna chota hai ... dua mein yaad rakhna bhai, chalo apun chalta hai
Itni moti hai yeh ... ki agar weighing scale pe khadi ho gayi na toh vazan ke badle "To Be Continued" aayega
Jaise har double cross dokha hota hai ... jaise har boundary chauka hota hai ... vaise hi mooh kholne ka bhi sahi mauka hota hai
Jaise har Coke cola nahi hota ... jaise har chana chola nahi hota ... vaise hi har masoom dekhne waala bhola nahi hota
Jaise English mein saboot ko proof kehte hai ... ghar ki chhat ko roof kehte hai ... vaise hi har language mein aap jaison ko bewakoof kehte hai
Main roz prarthana karta hoon ... ke mere ghar bhikari aaye, mere badan mein bimari aaye ... par tu kabhi na aaye
Tumhari harkatein, kutte ki dum aur Katrina ki Hindi ... aaisi hai joh kabhi seedhi ho hi nahi sakti
Jaise June se pehle May aata hai ... jaise paanch ke baad che aata hai ... vaise hi har doggy ka day aata hai
Jaise Superman pehenta cape hai ... jaise King Kong ko kehte ape hai ... vaise yeh great escape hai
Yeh hum mein degree nahi ... third degree dilwayega
Zindagi sirf beete hue dino ki yaad nahi hai ... zindagi yahan hai, abhi hai ... isse jeena seekho, iski izzat karna seekho
Prem toh ek badal ki tarah hai joh achanak aa jaata hai, achanak baras jaata hai ... aur chand nikal aata hai
Bade log badtameezi bhi karte hai toh badi hi ... choti nahi
Pyar ki mithaas hamesha theek hoti hai ... na kam, na zyada
Mehmaan apni khushi se aate zaroor hai ... lekin jaate ghar waalon ki marzi se hai
Har vaishya mein ek aurat bhi hoti hai ... jise na jeene ka mauka milta hai, na marne ka
Main tumhari parchai nahi ke halaat ke andhere mein tumhe chhodkar ... roshni dhoondti hui kahin aur chali jaon
Zindagi ki kuch baatein itni khoobsurat hoti hai ... joh waqt se pehle nahi batayi ja sakti hai
Jis ladki se pyar karta hoon usse shaadi nahi kar saka ... aur jisse shaadi ki hai usse pyar nahi
Duniya ki koi maut pyar ki zindagi se zyada khubsoorat nahi
Ab aisa lagta hai jaise main koi aadmi nahi, ek laawaris deewar hoon ... jis par har aane jaane waala thook deta hai, gaali likh deta hai
Tu sharaab ki botal hai ... tujhe peekar log apne aap aur apne khandan ko gaaliyan dete hai
Kal ki vaishya aaj kisi shareef ghar ki bahu nahi ban sakti
Rajput apni baat rakhne ke liye mushkil hi nahi ... namumkin cheezen karne ke liye mashoor hai
Meri duniya mein mere paas khone ke liye kuch nahi hai ... lekin tumhari duniya mein tumhare paas khone ke liye bahut kuch hai
Pyar karna, izhaar karna bahut hi aasaan hai ... lekin usko nibhana bahut mushkil
Mohabbat karne waalon ke maula saath hai ... aye dushman teri kya taqat, teri kya aukaat hai
Jiske paas ho pyar ki amanat ... ab Allah karega uski hifazat
Is duniya ke safar mein doston ke saath saath ... ek humsafar ki bhi zaroorat hoti hai
Kuch bhi nahi kuch nahi hai ... bin tere kuch nahi hai
Baahon mein Tina, kamar mein Meena, kandhon mein Leena aur sar par Henna ... yaar tune toh apne pyar ka ek Jumbo circus banakar rakha hai
Pizza ke tukde hote hai toh pet bharta hai ... aur jab pyar ke tukde hote hai toh aashiq marta hai
Shaadi shuda zindagi mein pyar ki daal agar thandi padh jaye ... toh us mein romance ka tadka lagake fresh kar dena chahiye
Yeh shaadi, shaadi nahi balki gathbandhan ki aaisi mili jhuli sarkar hai joh lambi chal hi nahi sakti ... aaisi sadi hui Hindi picture hai joh teen ghante se chal rahi hai, khatam hi nahi hoti, chale ja rahi hai, chale ja rahi hai, chale ja rahi hai ... aaisa cricket ka match hai jis mein har over ke baad baarish ho rahi hai ... aaisi khatara gaadi hai jiska brake fail ho chuka hai, lekin bazar mein idhar udhar jaake logon ko thok rahi hai
Thappa ko ishq ne bana diya langda ... varna woh bhi karta disco aur bhangra
Jaag Bharatiya naari jaag ... buri bahu bankar ghar mein laga de aag
Zindagi mein har kyun, why, kaiko ... ka koi jawab nahi hota
Jab koi tumhe touch karta hai na ... toh main bahut touchy ho jaata hoon
Vadi vadi country ke andar chotiyan chotiyan dressan paake ... te puppiyan, te jhappiyan maarke rijha le apne pati nu
Mere Sohni Mahiwal ki love story ke andar interval toh ho sakta hai ... lekin the end kabhi nahi hona chahiye
Udaas hona, yun akele mein rona ... is injurious to health, sehat ke liye hanikarak hota hai
Dosti ka ek oosul hai madam ... no sorry, no thank you
Dosti ki hai nibhani toh padegi hi
Abhi mood nahin hai
Ek ladka ladki kabhi dost nahin hote
Aaj kal darwaaze pe knock karke aane ka zamaana nahin raha
Aaj kal darwaaze ko lock karke rakhne ka bhi zamaana nahin raha
Mujhe aaj tak kisi ka khoon karne ki zaroorat hi nahin padi
Maine revolver pehli baar uthaya hai ... lekin itna jaanta hoon ki trigger dabane se goli chalti hai
Ek taraf maut hai ... doosri taraf maut se battar zindagi
Itni aasani se tujhe maut nahi aane waali ... tujhe toh jail ki kali kothri mein maut ka intezaar karna padega
Ek khoon ki saza phansi ... aur do khoon ki saza bhi sirf phansi
Joh jung aadmi teer aur talwar se nahi jeet pata ... aurat us jung ko apne aasoonyon se jeet leti hai
Main ek zeharelay saanp par bharosa kar sakta hoon ... tum par nahi
Yeh ghulami ka patta gale se nikaal kar phek do ... aur Hindustan ke badshahat ka taj peheno
Woh aaye hamare ghar mein, khuda ki kudrat hai ... kabhi hum unko, kabhi apne ghar ko dekhte hai
Bambai se zindagi wapas nahi jati ... sirf maut jati hai
Woh burbakh galti kiya, trailer dikha diya usko ... lekin nau se barah ka show abhi baki hai
Main chahta hoon Hindustan ka har aadmi jiye toh sher ki tarah jiye ... varna pehda hote hi marr jaye
Jab koi mujhe challenge karta hai ... toh meri ragon ka khoon double raftar se daudne lagta hai ... aur main woh kar jata hoon joh upar waala bhi karne se darta hai
Apna haath jeb mein rakh lo ... kahin aisa na ho ki meri nazar lag jaye ... aur tumhara haath dhad se alag ho jaye
Is daari ki safedi pe mat jao janam ... tel toh abhi itna baki hai is dil ke andhar ... ki Bambai ka samundar sharma jaye
Apne aadmiyon se kaho bandookein phek de ... varna tumhari arthi par rone ke liye koi bachega nahi
Surya purab ke bajaye paschim se nikal sakta hai ... reghistaan mein phool khil sakte hai lekin woh ... kabhi nahi hoga joh tum chahte ho, understand!
Tumhari territory sirf char foot ki hai, joh is shehar se shuru ho karke issi shehar mein dum todh deti hai ... lekin hum army waalon ki territory Himalaya ki bulandi se shuru hokar Ganga sagar ki kok tak jati hai
Aapke chabuk ne mujhe itne zakhm nahi diye ... jitna ki badnaami ke uss daag ne
Tum is desh ke un naujawan mein se ho ... joh uthe toh aasman ko muthi mein lele
Kisi bhi desh ki suraksha bandookon aur topon se nahi ki jati ... aur nahi atom bomb aur machine gunon se jung jeeti jati hai ... jung jeetta hai insaan mazbood iraadon se
Koi bhi apni jagah se ek kadam bhi nahi hilega ... varna kadam baad mein rakhoge jaan pehle jayegi
Zyada chapad-chapad kiye toh mooh mein chaata ghusedh doonga aur kholonga bhi
Arre tu aadmi hai ki patang ... jab dekho hawa mein udhkar aata hai
Agar tu mere samne aaya na ... toh gobar mein jhadu dubo dubokar peeton tujhe
Haathi chale bazar ... kutte bhaunke hazar
Aaj tak aapne hamari wafaadari dekhi thi ... ab hamara krodh dekhiye
Yeh azaadi ki ladai hai ... ghuzre hue kal se azaadi ... aane waale kal ke liye
Bandook badi bewafaa mashuka hoti hai ... kab kidhar mooh modh le ... koi bharosa nahi
Bhagwan ke bharose mat baithye ... kya pata bhagwan humre bharose baitha ho
Shandar, zabardast, zindabad!
Jab tak todenge nahi ... tab tak chhodenge nahi
Tohar ko itna chahte hai, itna chahte hai, itna chahte hai, itna chahte hai, itna chahte hai ... kitna chahte hai ka batayen ... seena cheer ke dikhayen Bajrangbali jaisa?
Itna pyar karte hai, itna pyar karte hai tohra ke ... itna ki koi pahad rok na sake ... itna ke aasmaan mein samaa na sake ... itna ki koi soch bhi na sake
Shudh shakahari, dal bhaat tarkaari ... sab maal sarkari
Saanson ke bina shayad kuch pal main jee sakta hoon ... lekin tumhare bina nahin
Husn ko chaand, jawani ko kamal kehte hai ... dekh kar hum tujhe ek shouk ghazal kehte hai ... uff yeh sang-e-marmar sa tarasha hua shafaf badan ... dekhne wale tujhe Taj Mahal kehte hai
Vishvas jeetna aasaan hai, usse todna usse bhi aasaan hai ... magar mushkil hai us vishvas ko nibhana
Tujhko dekhenge sitare toh ziya mangenge, aur pyase teri zulfon se ghata mangenge ... apne kaandhe se dupatta na sarakne dena, varna budhe bhi jawani ki dua mangenge
Mera aaj mera kal, mere din mere pal ... sirf tumhare dum se hai
Meri puja mein, meri duaon mein, meri khamoshiyon mein, meri sadaaon mein ... sirf tum ho, sirf tum
Tumhare bagair jeena kya ... jeene ka khwab bhi nahin dekh sakta
Maine apna jeevan saathi chun liya hai ... meri yaadien
Arre woh sharaabi ko aye-khuda maut aajaye ... joh chhodke tujhe paimana mooh ko lagaye
Yeh dimaag hum mein behka sakta hai ... par mann, mann kabhi dhokha nahi deta
Ladki ko maane Lakshmi, phir bhi ladka hi laage pyara ... ek ladke ki khatir, pehda kardi ladki gyarah
Umar sari guzari par kisi ne aaise nahi pachhada ... tujhko milke aaisa laga oh jaanam, jaise main hoon ek chaddi aur tu mera nara
Jyot khud ba khud nahi jalti ... jab tak usse koi jalane wala na ho
Gilauri khaya karo ... zabaan kabu mein rehti hai
Jis insaan ka maqsad sirf nuksaan ho ... usse kisi ka fayda nahi ho sakta
Aag ke liye paani ka dar bane rehna chahiye
Shakti ka santulan bahut zaroori hai sansar mein
Dhan ko, hukumat ko mutthi mein rakhkar raj karne waale ameeron ko agar khatam kar diya jaye ... toh is duniya se ameeri aur gareebi ka farak hamesha hamesha ke liye khatam ho jayega
Ishwar hazar gunah karne ke baad maaf kar deta hai ... lekin ek baar maa ka dil dukhao toh woh kabhi maaf nahi karta
Ban gaya main bhi mazdoor aaj se ... aaj chutti hai, kaam karoonga kal se
Kiya aaj maine akalmandi ka kaam ... ticket lottery ka liya aur paya inaam ... sunke tum log hoge khushi se naach ... inaam mein mile mujhe rupai paanch
Nahi dalenge hum haath izzat pe tumhari ... pehnayenge mangalsutra yahi khwaish hai hamari
Jab insaan jawan hota hai toh usse samaaj aur society ki parvah hoti hai ... shaadi ke baad usse biwi bachon ki fikar hoti hai ... aur budhape mein toh sare parivar ki ... yahi toh insaan ki kamzori hai, yahi jeevan sangram hai ... jis mein rakht aur maas ka sangharsh nafrat aur mohabbat ke saath zindagi bhar chalta rehta hai
Agar baazuon mein imaan ki taqat, dilon mein sachai aur zubaan pe "Inquilab Zindabad" ka naara hai ... toh zindagi ki har maqsad hamare kadamon mein hoga
Bachche ka pet kharab hua toh usko julaab dena ... badhe ke dimaag kharab hua toh usko sharab dena
Bacha tha ek hi dost, uski bhi ho rahi hai shaadi ... yahan har mandap se ladki bhaagti hai, isse kehte hai barbaadi
Jabse dekha hai maine is daas ko ... na Shakespeare ko padha hai na Kalidas ko
Vishvas mat karna ispe, naqli hai iska jhanda ... kabhi kutte ke pet se nikla hai murgi ka unda?
Keechri uttare huye zeharilay saanp ko dekhkar reham khana ... aur paschatap ka dhong rachane waale zalim ko maaf karna jurm hai
Gabrana mat ab main loogna iski jaan ... isse gilori banake khaonga jaise ho Banarasi paan
Bina shaadi karvaye aap marne chale ... bandook haath mein li nahi jung ladne chale
Samundar ko reghistan mein badalna aur inquilab ki samadhi banana ... kisi ke bas mein nahi hai
Buddhoo samajhke karta hai meri maskari ... gusse mein aaonga toh kar donga teri kir-kiri
Jab tak yeh daulat sirf chand mutthi bhar logon ke haathon mein talwar bankar rahegi ... tab tak khudgarzi zinda rahegi
Bhoolkar bhi paise nahi deta mera baap ... kaise khareedon kaise padhon koi kitaab
Tum aadmi mamuli nahi bahut azeem ho ... agar yeh Anarkali hai toh tum uske Salim ho
Hamari jebon mein bhale hi daulat ki garmi na ho ... lekin hamare khoon mein bahut garmi hai, bahut jaan hai is mein ... tum logon ki tarah aircondition kamron mein bahetkar hamara khoon jam nahi gaya
Baandha na mangalsutra maine kabhi kisi ko ... tum ghabrao ya chillao, baandhonga main tumhi ko
Janam tera is duniya mein kabhi nahi hoga ... main shaadi nahi karoonga, tu paida kaise hoga?
Meri zindagi aur maut par toh hukumat kar sakte hai aap ... lekin mere dil par nahi
Upar waala bhookha jagata zaroor hai ... lekin bhookha sulata nahi
Peeth par maara hai ... ab seene par khaoge
Mard ko dard nahi hota
Aap logon ke dilon ko toh chukar dekh liya ... ab pairon ko bhi chu lene dijiye
Jiske seene mein doosro ke liye dard hota hai ... asal mein wahi mard hota hai
Main ghulam mulk mein pehda zaroor hua hoon ... lekin mere dil ne ghulami na kabhi kubool ki hai aur na kabhi karega
Koyle ki dalaali mein haath kaale ho jate hai ... magar kaala dhanda karne waalon ke toh mooh bhi kaale ho jate hai
Dahej dimak hoti hai ... ghar mein basne se pehle hi ghar ko khokla kar deti hai
Naukar kitna hi bada kyun na ho jaye ... uska sar ... maalik ke jooton se upar nahi uth sakta
Hamare liye toh har maa apni maa hoti hai
Mere sar par jab tak mere maa baap ka aashirwad hai ... lohe ki talwar toh kya ... aasman se girne waali bijliyan bhi mera kuch nahi bighad sakti
Yeh namak ... namak haraamo ke zakhmo ko jalata hoga ... namak halaalo ke nahi
Aaj pehli baar pata chala ki ... sabhi goron ka dil kaala nahi hota
Zakhmi dil chain nahi paate ... jala karte hai
Dekh be under 19 team ke 12th man
Kuch karne ke liye kaayde ki nahi ... iraade ki zaroorat hoti hai
Chuhon ko pakadna ho toh chuha banna padta hai ... kutton ko pakadna ho toh kutta ... sher ka shikaar karna ho toh sher
Ukhaad joh ukhaadneka hai ... chal re!
Zindagi mein kabhi kisi ke saath zaroorat se zyada wafaadari mat karna ... lag jaati hai
Opposition ho ya kaliyan ... masalne ke mood mein hum hamesha rehte hai
Mard joh hai na upar chadte hai ... aur auratein sirf upar dekhti hai
Hum kutton se baat nahin karte!
Zindagi mein agar kisi ne mere liye dua ki ho ... toh woh bhi tujhe lag jaye
Bootiyan nochne waala geedar ... gala phadne se sher nahin ban jaata
Khoon jab bolta hai toh maut ka tandav hota hai
Dada toh is duniya mein sirf do hain ... ek upar waala aur doosre hum
Hum tumhe aisi maut maarenge ... tumhari aane waali nasalon ki neend bhi uss maut ke khauf se udh jayegi
Duniya mein mard lakh imaandar hoga toh sadak pe padhe hue pachaas yah sau rupaiy ki note chhod dega ... lekin ek akeli, jawaan, anaath ladki ko koi nahi chhodta
Rana ki maut itni choti nahi ... joh tumhari mutthi mein ho
Bazaar ke kisi sadak chaap darzi ko bulakar apne kafan ka maap de do
Telephone uthakar khamosh rehna mardo ka kaam nahi hai
Suna hai Bambai shehar mein insaan aur haivaan ... dono ko chupne ki jagah milti hai
Badle ki aag woh pyas hai joh kisi doosre ke peene se nahi bhujti ... aur toofan ko kisi aur sahare ki zaroorat nahi padhti
Hamare dhande mein aasunyon ke saath koi rishta nahin hota
Yeh toh sher ki guffa hai ... yahan agar tumne karvat bhi li toh samjho maut ko bulava diya
Dushmani aur dosti agar ghaadi na ho ... toh us mein koi rang nahin aata
Hum uss sipahi ki tarah hai ... jiske haath mein sirf mayan hai ... talwar nahi
Rana karz aur farz dono ko ... ek hi nazar se nibhata hai
Hum mein amiron ki taqat ka nahin ... garibon ki kamzori ka ehsaas hai
Hamare kaan na nahin sun sakte ... agar na sunle ... toh hamare kaanon se angaray nikalne lagte hain
Gunaah ke samundar ki koi bhi machli ... tumhare jeevan ke pavitra nadi mein kabhi nahi aayegi
Police ki vardi aur khoon ki garmi aadmi ko bada khuddar bana deti hai
Seva, adarsh aur desh bhakti ki bhavna agar kitaabon mein hi bandh rahi ... toh phir hamare desh ki hasti bhi duniya ke kagazi naksho mein reh jayegi
Hausle se har kaam mumkin hai ... hausle se insaan apni taqdeer jaise chahe waisi bana sakta hai
Is duniya ke tum pehle aur aakhri badnaseeb kamine hoge ... jiski na toh arthi uthegi aur na kisi kandhe ka sahara ... seedhi chitta jalegi
Zindagi ek natak hi toh hai, lekin zindagi aur natak mein farak hai ... natak ko jahan chaho, jab chaho badal do lekin ... zindagi ke natak ki dor toh upar waale ke haath mein hai
Baaton ki talwar se gardan nahin katti
Marte toh sirf bekasoor hai ... kusoorwar toh hamari tarah aaish karte hai
Hamare phone ke baad interview nahin hota ... letter of appointment seedha milta hai
Rana na pyase pehda hue the ... aur na hi pyase marenge
Rana ki shatranj ka ghoda a-dai ghar nahin chalta ... seedhe raja ko marta hai
Gunaah chupane se gunehgaar nahi chup sakta
Aasoon bahane se dil toh halka ho jayega lekin gham ka bhoj halka nahi hota
P.C. Mathur jisse dushmani karta hai ... uski jhadon ko khood kar hamesha ke liye khatam kar deta hai
Unke mujhpar itne ehsaan hai ... ki agar main apni chamdi ka joota banakar bhi unhe pehnata ... toh bhi kam hota
Adalat toh sirf saboot par faisla karti hai
Kabhi kisi ko itna bhi mat darrao ki darr hi khatam ho jaye
Nail polish kisi bhi time lagana ... har ladki ka birthright hota hai
Fighter kabhi haar nahi manta
Hamesha full focus ... dhayan gaya toh naak gaya
Har dayaar mein aati hai phir bahaar ... khilte hai phool bhi wahan daur-e-fiza ke baad
Haste huye insaan ke saath saari duniya hasti hai ... lekin jab woh rota hai toh akela rota hai
Talash zindagi ka doosra naam hai ... kisi ko rozi ki talash hai aur kisi ko chain aur sukoon ki
Main joh chahta hoon woh paata nahi ... aur joh paata hoon woh sirf ek ittefaq hai
Mann mein badle ki bhavna lekar insaan jeeta nahi hai ... mar jaata hai
Kya kare pyar ishq mohabbat mein kehna padta hai ... kabhi khushi kabhi gham sehna padta hai ... khullam khulla pyar karenge kehna padta hai
Yeh basti mere zulm ka kabristan hai ... aur tum sab log mere zulm par bichi hui ek safed chaddar
Har aadmi ka kuch na kuch daam hota hai ... daam dedo, aadmi tumhara
Main marke bhi maroonga nahi ... tumhare andar zinda rahoonga
Halaat, kismatein, insaan, zindagi ... waqt ke saath saath sab badal jaata hai
Agar naali ke keeday ko duniya bhar ka sabun ikattha karke bhi saaf kiya jaye, usko dhoya jaye ... toh bhi woh gande ka ganda hi rahega
Itna maroonga, itna maroonga ki gali gali bheek maangti phiregi teri mundi
Main aapke ek ek paap, ek ek jurm ka pata lagaonga ... aur jab tak police aapko adalat nahi le jaati aur adalat aapko jail nahi bhejti ... main likhunga, main chaapunga
Naam hai ishq mera, husn ka deewana hoon ... kabhi bhanwara kabhi bulbul, kabhi parwana hoon ... mere hi dum se haseeno mein mohabbat jaagi ... naaz-o-andaz-o-adashokhi shararat jaagi ... jab haseen log mera naam liya karte hai ... dono haathon se jigar thaam liya karte hai ... phir bhi tanhai ka ehsaas liye phirta hoon ... ek dariya hoon magar pyaas liye phirta hoon
Main yoon hi bekhudi mein keh gaya hoon dilruba tumko ... khuda ka khauff na hota toh keh deta khuda tumko
Wafa ki aag hum zalim tere dil mein laga denge ... kasam teri kisi din ishq karna bhi sikha denge
Hum ahl-e-ishq hai, teer aur talwar se nahi darte ... nazar bhar dekh lo zalim toh khud hi mar jaayein
Joh mazaa apne bete ko jawan hote dekhkar aata hai ... woh apni jawani mein bhi nahi aata tha
Angdhai na lena aaise haathon ko uthakar ... seene se tere dekh dupatta na satak jaye
Kisi bhi cheez mein itni sachchai nahi ho sakti ... jitni tumse milne ki meri khwaish mein hai
Zindagi U-turn hai ... pata nahi kab kiski zindagi kaunsa turn maar deve
Mazaak ko chewing gum ke maafik kheechne ka nahi
Agar koi sachche dil se kuch chahe ... toh namumkin bhi mumkin ho jaata hai
Yahan hua late ... aur wahan nikla pet
Tumse aadhe second ki bhi doori mujhe aadha kar deti hai
Doobara agar mujhe haath lagaya, toh haath kaat ke aaisi jagah ghusa doonga ... ki zindagi bhar khana bhi mooh se padega ... aur nikalna bhi
Tum mahaan ho, bhagwan ka vardaan ho ... mere jeene ka samaan ho
Hamari zindagi mein na hi koi mazaa hai, na hi koi masti ... balki ek aaisi bhel puri hai jis mein chutney nahi hai ... ek aaisi kulfi hai jis mein malai nahi ... ek aaisi daal hai jis mein tadka nahi
Duniya mein teen cheezein bin bulaye aa jaati hai ... maut, julaab aur yeh janaab
Duniya mein teen cheezein nikalne ke liye ungli tedhi karni padti hai ... dibbe mein se ghee ... gair kanooni basti ... aur shaadi shuda mardon mein se masti
Shaadi ke saath na sirf engagement ring aur wedding ring aate hai ... balki ek aur ring bhi aata hai ... suffering
Duniya mein sirf teen cheezein hai joh kitni bhi koshish karo tedhi ki tedhi rehti hai ... kutte ki dum ... padosi mulk ki niyat ... aur Sikandar ke haathon se maroordi hui gardan
Mujhe bhoolne ki galati karoge ... toh khud ek yaad banke reh jaoge
Raaste ke beech mein prem ... what a shame
Biwiyon ko zyada sar pe nahi chadana chahiye ... varna woh sar ka dard ban jaati hai
Madh island ka beach ... beach par bungla ... aur bunglay mein Vimla aur Mangla
I hate crime and I hate criminals
Bomb ke phatne se dhamaka nikalta hai, patloon ke phatne se dhaga nikalta hai ... aur air condition kamre mein agar kisi ki phatti hai toh ... paseena nikalta hai
Meri biwi toh space mein ghumti us satellite ki tarah hai ... joh chaubeeso ghante mere sar par mandrati hai aur mujhpar nazar rakhti hai
Parathe maange toh chaante milenge
Dal fry ho yah biryani, ghar ka khana changa ... bahar khane jaoge, toh ho jayega panga
Ladkiyan aur din ... subah hote hi badalne chahiye
Alag alag hai swad iske, strawberry pista aur kele ... dhood hi lena hai toh lele, dhood Lele
Kabhi Santoshi maa ka vrat, toh kabhi Ambe maa ka, kabhi Durga maa ka, toh kabhi padosi ki maa ka ... kabhi solha somwar, toh kabhi Ganesh ka mangalwar
Na mili koi beautiful chick ... toh chalega koi bhi Tom, Harry ya Dick
Ladki aur kadki ... Meet ka baal bhi baanka nahi kar sakti
Ek thi Rajesh Khanna ki "Haathi Mere Saathi" ... aur ek meri hai haath hi mere saathi
Pehli baar sunne mein tera har idea bahut achcha lagta hai ... baad mein saala kachcha nikalta hai
Kabhi aapko waqt mile toh mere ghar aao na ... main aapko chawal doonga phir daal doonga ... dal maa ke haath ki dal
Phikar mat ki jiye ... aapko shikayat ka mauka nahi doonga
Jise duniya kehti hai haramzaada ... jise pyar se ladkiyan kehti hai aur zyada ... wohi hota hai asli mastizaada
Sikka hila toh pass!
Sikka hila toh fail!
Tum dono bhai behan ne milkar meri maa behan kar di hai
Tumhare zakhmon pe blow karna mera job hai
Pehle maroonga insaan ki tarah ... phir maroonga toofan ki tarah ... and finally maroonga Salman ki tarah
Ladke ki kaathi ... kaathi pe ghoda ... ghode ki bum mein joh maara hathoda
No commitment, only entertainment ... no suhaag, only raat ... no mangalsutra, only kamasutra
Keh raha hai dil yeh rangeela ... kab tak rahoonga tanha aur dheela ... aaj apne pyar ka pani barsakar ... dekh tujhe kaise karta hoon main bheega
Isse pehle ki rab ne bana di jodi ... chadh lo do ya teen aur ghodi
Patli ho ya moti ... poori janta mooh se lagayegi aapki goti
Jhoote sex addicts bankar apple ko dosh dena toh sirf ek bahana hai ... kyun ki poori duniya ka national fruit toh ullu banana hai
Sabke saamne apahij hone ka raag ... aur asal mein bhaag Milkha bhaag
Chook gaye do nain se aur thokaren kha gaye paon ... moorakh mukhiya bhool kare aur bhugte saara gaon
Punya kamaye kikri aur peepal daan kare ... jungle jaisa vaid kahan joh sabka dhyan kare
Kaam kare so soonth kare aur kuch kare afeem ... karmo ki gath prani bhukte theli bhare hakeem
Is zameen aur is aasman se pare ... jahan na waqt ho na tumhare mere sivah koi aur ... sirf ek feeling ho, ek jazba ho ... ki tum mujh mein ho aur main tum mein
Aapka koi apna chala jaye ... toh zindagi badi choti lagne lagti hai
Tujhpe ladki marne ke bajai ... tujhe dekh ke mar jayegi
The Sun just sets if at all ... never dies
Jeevan ek sapna hai, duniya ek maya hai ... yeh main nahi kehta hoon, yeh vedon ne bataya hai
Mujhse baimaani mat karna main bahut pahuncha hua aadmi hoon ... baimaani mein shaitan ko tuition deta hoon
Daulat waalon se kabhi dil lagana nahi chahiye ... woh kapde aur gadiyon ki tarah dil bhi badalte rehte hai
Maa bhi bhagwan ne duniya mein ek nirali hi cheez banayi hai ... janam dene se lekar bete ki aakhri saans tak, har gadhi yeh hi kehti hai ... "jug jug jiyo beta, jug jug jiyo"
Aapke chehre ko dekhne ke baad aate hue idea vapas chale jaate hai
Gaadi mein bithao driver ban jaonga ... peeche bithao cleaner ban jaonga ... gaadi bighade toh usse dhakka lagaonga ... aur tumhe koi chhede toh uska khoon pee jaonga
Jis tarah vidhata ka likha taqdeer koi nahi badal sakta ... us hi tarah suhagan ka mangalsutra bhi koi nahi todh sakta
Maa ka doodh toh har koi peeta hai ... lekin badi badnaseeb hoti hai woh maatayen joh tujh jaise sapole ko doodh pilati hai
Is samaaj ke bhediye ne unki izzat ki kagaz par vasna ki kali syahi se balatkar ka ghinauna itihaas likh diya
Izzat ke moti insaan ki aankhon ke samundar ka woh sailaab hota hai ... joh aasoon bankar tapakta hai
Jab jab paapiyon ka bhav badta hai ... tab tab paapiyon ka papad banane koi na koi aa hi jaata hai
Mera naam hai Inspector Natwarlal Bhinde ... khata hoon che-che ande ... aur choron ko maarta hoon lambe chaude dande
Yah toh top pe raho ... nahi toh chup raho
Saari baatein har ek ko nahi batayi jaati
Sangeet cheez hi aaisi hai ... saaz ho ya awaaz, kaano mein padte hi dil ke taar jhun-jhuna uthte hai ... aur chanchal mann ko shanti mil jaati hai
Mere sapne ka sambandh aankhon se nahi hai, dil se hai ... jise mehsoos kiya ja sakta hai, dekha nahi ja sakta
Jeevan mein mahan wohi hota hai ... joh doosron ki muskaan ke liye apne aasoon pee le
Joh doosron ka adhikar cheenane mein kamyab nahi hote ... woh kisi na kisi tarah unki zindagi mein zehar bhar dete hai
Uske gaal, uske baal arre kya kamaal ... aur uski chaal karde halaal ... uski kalai hai ram duhai, pure malai ... aur uska badan phoolon ka chaman ... aur uski aankhen sone ke button
Joh aurat ki hifazat karta hai woh sirf pati ya aashiq nahi hota ... mard ka ek aur roop bhi hota hai ... jisse bhai kehte hai
Dost dost na raha, pyar pyar na raha ... daru ke sivah zindagi mein koi karobar na raha
Bade beabroo hoke unke kooche se hum nikle ... humne toh ki wafaa pe wafaa pe wafaa non-stop ... phir bhi woh bewafaa nikle
Agar tujh mein dum hai saaki toh Qutub Minar ko hilake dikha ... agar dum nahi hai toh mere naal beht, do goont maar ... aur Qutub Minar ko hilta dekh
Dekhi zamane ki yaari ... bichade sabhi bari bari
Sheesha ho ya dil ho aakhir toot jaata hai ... lab tak aate aate haathon se sagar choot jaata hai
Hum vatan parasth hai aur vatan hi hamara dharam hai
Yeh husn Allah Allah, nazar tauba tauba ... ki ek hi jhalak mein khudai bhula di ... haseeno ne loota hum mein ... aur humne haseeno pe sari jawani luta di
Matwaali raftar qayamat, payal ki jhankar qayamat ... aaj qayamat se pehle hi, aa pahunchi sarkar qayamat
Jiska mann saaf hota hai ... uski nazar bhi saaf hoti hai
Jabbar Singh ne sirf do hi baatein seekhi hai ... ek mauke ka fayda uthana ... aur apne dushman ka naam aur nishaan mitta dena
Aadmi mein dil hota hai ... dil mein aadmi
Duniya mein ek cheez sher-e-babbar se bhi zyada khatarnak aur darawani hai ... aur woh hai gareebi aur bhookh
Kabhi kabhi puraane dino ki yaad ... sehat ke liye bahut achchi hoti hai
Insaan is duniya mein chaar din ki zindagi guzaarne aata hai ... lekin chaalis din ka gham usse gehre rakhta hai
Dil bada hona badi khatarnak baat hai
Saari ka kaam khoobsurati ko chupana nahi ... ubhaarna hai
Pati toh sabhi ko mil sakta hai ... lekin achcha insaan kisi kisiko milta hai
Waqt aur taqdeer se jeetna bahut mushkil hota hai
Agar kisi ko jaan se maar dena kanoonan jurm hai ... toh kisi ke charitra ki hatya karna bhi ek sangeen jurm se kam nahi
Agar kisi stree ko apne purush ka mann jeetna ho toh uske liye do hi raste hai ... ek khane ka aur doosra sone ka
Nau mahine pet mein rakhne se koi aurat maa nahi ban jaati ... kya tumne ek maa ki tarah kabhi isse apna doodh pilaya, kabhi apni baahon mein jhulaya, kabhi seene se lagakar pyar kiya ... nahi ... jab tumne maa ka kartavya nahi nibhaya toh tum mein maa kehlane ka koi adhikar nahi
Jidhar shaq ghus jaata hai na ... khushi udhar se alvida bolke chali jaati hai
Kisi ka ehsaan bhi tabhi lena chahiye ... jab usse utaarne ki khud mein taqat ho
Chand tasveer-e-butaan, chand haseeno ke khutoot ... baad marne ke mere ghar se yeh samaan nikla
Saaya palkon ka na chug jaye tan-e-nazuk mein ... unse kehta hoon joh aankhon mein basa karte hai
Kisi ko maaf kar dena bahut badi baat hoti hai
Murghi churai kasai se ... aur khabar phelai dakaar se
Abhe saale cheenti ke chachere bhai
Arre bhatakte pagalkhane
Achchi dosti woh hoti hai ... joh logon ko mahaan banati hai
Jisse hone thi sagai ... woh nikli kisi aur ki lugai
Jab mile badiya toh kaun dekhega budiya
Do do glass daalte hai andhar ghata-ghat ... aur phir pyar ke saagar mein tayrenge phata-phat
Tu khali naam bol ... haddiyo ka visarjan kara doongi main
Zabaan hai ki Japanese pankha hai ... hilate hi ja raha hai
Mood hai mera ... baap hoon tera!
Ladke pappu hote hai ... pappu ko lollipop dikhao, apne aap control mein aa jayega
I will miss you ... a lot se bhi zyada
Aisa thappad padega na ... toh yeh sari filminess nikal jayegi
Yeh hoti hai asli ladki ... chutki mein Bipasha, chutki mein Madhubala
UP aaye aur sala bhang nahi piya toh kya khaakh UP aaye
Tum itni saaf ho ki tumhe aas paas ki gandagi dikhti hi nahi hai
Beer hi duniya mein ek aisi cheez hai ... joh din bhar ki thakaan chutki mein mitta deti hai
Saale tune toh real life mein film ki kahani likh di
Isko dekh ke pata chalta hai ki kuch janwar apne hi bachchon ko kyun kha jaate hai
Agar hamare intezaar ki ghadi guzhar gayi ... toh tumhare guzharne ki ghadi ka intezaar tumhe nahi karna hoga
Oye kabhi apne aap ko bhi ghuma diya kar ... please
Abhe itni tatti English mein I love you bolega ... toh yeh hi hoga
Guzra hua waqt aur guzra hua aadmi ... doobara wapas laut kar nahi aate
Oh kuch chup karke bol!
Uparwaale ne daulat aur khane ka muqaddar alag alag kaagazon pe likha hua hai ... jisko daulat zyada deta hai uska khana kam kar deta hai ... jisko khana zyada deta hai uski daulat kam kar deta hai
Yeh ladki hai ya qayamat ... arre yeh sapna hai ki haqeeqat
Jahan meri maa nahi ... wahan mera bhagwan nahi
Jab main paida hua toh mera rang black and white tha ... aur jab main jawan hua main rangeen ho gaya
Yeh show business hai ... is mein joh dikhta hai woh bikta hai ... lekin woh kahan dikhta hai isse tay hota hai ki woh kitne mein bikta hai
Film mein location hi location hai, situation hai hi nahi ... film mein star hi star hai, story hai hi nahi ... film mein action hi action hai, bomb hi bomb hai ... sex aur comedy kam hai
Tu gori main kala ... dono ka banega garam masala
Jab hawa shabd ko badalti hui pehlu aayi ... muddaton apne badan se teri khushboo aayi
Apni aankh ka shateer bhi tinka nazar aata hai ... aur doosron ki aankh ka tinka shateer nazar aata hai
Aaj kal sirf do kisam ki painting ki demand hai ... ek woh joh raeeson ke bedroom ki shobha bada sake ... aur doosri woh joh kisi ki samajh mein na aa sake
Aag, pani, thandi sadak, taad ka pedh ... thandi ka mausam, oon wali bedh
Dil hi toh ek aisi cheez hai insaan ke paas jiska sauda nahi kiya ja sakta
Pyar toot jaye toh sirf dukh hota hai ... par vishvas toot jaye toh sab kuch khatam ho jata hai
Hum dono ek doosre se kabhi door nahi reh sakte ... kyun ki hum ek doosre ke dil mein rehte hai, ek doosre ki dhadkan mein baste hai, yaadon mein jeete hai
Tumhare intezaar mein aasoon bhi sookh gaye ... joh sapne sanjoye, sare toot gaye
Main tumhe bhool jaon, yeh mumkin nahi ... aur tum mujhe bhool jao, yeh main kabhi hone nahi doongi
Bhujne ke saath joh khatam ho jaye woh hawas hoti hai ... par tripti ke baad jab pyas badh jaati hai ... woh pyar hota hai
Tumhe har haal mein guzre huye kal aur guzre huye pal ko bhoolna hoga
Pachtava bahut aasaan hai ... lekin prayashchit karna bahut mushkil
Jis rishtey ko bandhan mein baandne ki zaroorat pade na ... woh rishta nahi kehlata ... aur jis rishtey ki neev vishvas ho ... us rishtey ko kisi bhi naam ki zaroorat nahi padti
Jab koi apna hi dil todhta hai ... toh jeena bahut mushkil ho jaata hai
Kaam ki na kaaj ki ... dushman meri jaan ki
In cheezon se bhar chuka hai pet-e-natamam ... ab toh kuch aur hi khane ko jee chahta hai
Mujhko kyun dete ho zehar-e-zindagi ... mujhko marke nagahani chahiye ... dil abhi poori tarah toota nahi ... doston ki meharbani chahiye
Insaan ki izzat jab jaati hai jab woh sachai aur imaan ka daaman chhod deta hai ... insaan ki izzat jab jaati hai jab woh apne zameer ko bech deta hai, insaaniyat ko bech deta hai, sharafat ko bech deta hai ... eent aur patthar ke bane huye makaano ke bikne se insaan ki izzat nahi jaati
Mujhe gham khilao, mujhe aasoon pilao ... taaki mere johar par nikhaar aaye ... naqad nahi toh udhaar aaye
Joh main khana chahta hoon woh bazar mein milega nahi katan ... agar mangva sakte ho, do char mann gham mangvao foran
Zindagi se joh kasmasaya ho ... jisko marna hi raas aaya ho ... woh but-e-bewafa se pyar kare jisko kutte ne kaat khaya ho
Nazar ke milte hi hosh-o-awaaz kho behte ... yeh ibtida hai toh kya hogi intehaa meri
Har daffa khaya hai milkar thappad tujhse ... mere mehboob kahin aur mila kar mujhse
Husn kehte hai unhe, noor ka shola woh hai ... joh kabhi door se chamka tha, woh jalwa woh hai
Jabse thappad maine khaya, ek aafat ho gayi ... aye but-e-kafir mujhe tujhse mohabbat ho gayi
Zindagi ke safar mein ek aaisa muqaam bhi aata hai ... jab insaan kuch kho ke bahut kuch paata hai
Ranjhe ka dil pehlu se satka, Heer ki zulfon mein jaa atka ... lekar soti hum joh satke, maa ko teri behad khatke
Khuda bachaye teri mast mast aankhon se ... farishta ho toh bahek jaaye, aadmi kya hai
Sitaare doobte jaate hai hookah pee raha hoon main ... har ek dum par chillum ki aag madham hoti jaati hai
Himmat-e-marda toh madad-e-khuda ... aur inko de mila, na kar juda
Hai aaj mere yaar ki shaadi magar main khush nahi hoon ... hai kisi ke pyar ki shaadi magar main khush nahi hoon ... maine roka usse, toka usse samjhaya bhi ... deke vaasta apni yaari ka manaya bhi ... uski rah ka patthar bana aur kaanta bhi ... phool banke uske samne murjhaya bhi ... le karke chal diya hai woh baharen dahej mein ... hai gul-e-gulzar ki shaadi magar main khush nahi hoon ... hai aaj mere yaar ki shaadi magar main khush nahi hoon ... hai kisi ke pyar ki shaadi magar main khush nahi hoon
Kabhi nahi socha tumne ki saari umar jhule par tumhara haath thaame joh ladki baithi hai ... uska is poore jahan mein le deke bas ek dost hi kyun hai ... kabhi nahi socha ki jis ladki ne ek ladke ke saath bachpan se jawani tak ka safar tay kiya ... usse apni baki zindagi ke liye kisi aur ki zaroorat kyun hoti ... kabhi nahi socha ki us pagli ke liye uska woh ek hi dost kaafi tha ... woh ek hi ladka ... tum
Zindagi ke bade bade faisle in choti choti baaton se nahi liye jaate
Kuch baatein kuch kho kar hi samajhi jaati hai
Joh dil ki rah par chalta hai ... woh duniya badal sakta hai
Purani cheezein kabhi dhokha nahi deti
Mujhe joh karna hai woh main akele nahi kar sakta ... mujhe woh maa chahiye joh mere sar par haath rakhkar kahe ... haan beta tu sahi hai, main tere saath hoon
Mera cheese omelette toh uske samne nacheez omelette hai
Aap toh woh hai joh saare jahan ka khoon peekar bhi pyasa reh jaye ... maut toh kya yamraj ko bhi nighalkar bhooka reh jaye
Sache aadmi ko gale lagane se ... jhoote aadmi ke, kaminey aadmi ke paap thode kam ho jaate hai
Mohabbat ki chingari ko gusse ki phoonk maaro ... toh aaisi aag badhakti hai ki ghar ke ghar jal jaate hai, mahal toot ke bikhar jaate hai
Shatranj ke mohre wahi hai ... magar baazi palat chuki hai
Kya main ek phool ki tarah khoobsurat ladki ko ek ... ladki ki tarah khoobsurat phool de sakta hoon
Jiske paas koi saboot ya gawah na ho ... kya woh nirdosh nahi hota?
Kanoon ki talwar se kanoon ka hi khoon kiya tumne
Jab gareeb ka dil roh uthta hai ... toh apne hosh kho beheta hai
Har ek aadmi ke saath kahi log hote hai phansi ke takhte par, koi akela nahi hota phansi ke takhte par ... uske saath us phande par dum todhta hai uski biwi ka suhaag ... uske bachon ka bhavishya ... uske ghar mein basne waali ek ek khushi ... uske aagan mein utarne waali ek ek kiran ... sabko ek saath phansi ho jaati hai
Mujhe tumhari maut nahi, zindagi chahiye
Pyar karna bahut log sikhate hai ... par afsoos us pyar ko bhulate kaise hai ... yeh saala koi nahi sikhata
Kuch gaane aapki zindagi se yoon hi judh jaate hai ... unki dhun mein lipte hote hai chote badhe kisse ... kayi saari yaadein
Zindagi side 'A' se side 'B' ki tarah ghoomti gaano ki reel ki tarah hi toh hai ... kabhi koi gaana itna pasand hai ki khatam hone se dar lagta hai ... kabhi koi gaana poore din honthon se jaane ka naam nahi leta ... aur kabhi koi gaane ke sirf dhun yaad reh jaati hai
Zindagi ek pighalti hui ice cream ki tartah hai ... taste nahi kiya toh waste ho jayegi
Zindagi se behad pyar tha usse ... aur khud se zindagi se bhi zyada
Sex is the answer to all problems ... zindagi ka solution hai Sir ... yeh ek hi cheez hai joh karne ke liye aapko yeh nahi sochna padta hai, am I dressed right for the occasion or not
Pyar mein itne thokar khane ke bawajood, zakhm pe Iodex malkar veer jawaan hamesha khade ho jaate hai ... ek aur try karne ke liye
Jab love ki spelling bhi nahi aati thi ... matlab toh door ki baat thi ... tab se jisse pyar kiya hai aur jab woh haan bol de ... toh jaan bas nikalte nikalte reh jaati thi
Matlabi zindagi ki chaal keh lo ya Newton ka law of gravitational attraction ... life mein dhan-te-na toh hona hi tha
Kuch combinations hai na itna kamina kisam ka hota hai ... alag alag mazedaar ... lekin saath mein na phata-phatti ... magic sa ho jaata hai
India ko ek karane mein cricket aur Chitrahaar ko sara credit jaata hai
Tujhe dekhke na ... mere dimaag ka parental control hi switch off ho jaata hai
Ek aalsi aadmi ko jab koi mushkil kaam do na ... toh koi na koi aasaan tarika dhoond hi leta hai karne ka
Superman ko hoti na agar itni zimmedaari ... chaddi utaarke kab ki phenkh chuka hota apni
Saala badsurato ko hamesha achcha maal mil jaata hai
Main koi universal charger hoon ... kahin bhi ghused doge
Vela hona na ... bahut bada kaam hai
Teda itna hai na ... ki agar yeh keel khayega na, toh screw hagega
Yeh pyar naam ka virus hota hi bada gadbad hai
Meri kismat se tu mujhe mili miss ... mutual funds are subject to market risk
Opportunity hamesha mujhe poke, mail, spam aur like karti hai ... aur main darwaze pe khada uski khat-khat ki intezar karta raha
Jab ek tota tumhare samne sakshaat khadi ho ... toh uske bolne aur actually bolne ke beech ke pause mein na mahino nikal sakte hai
Abhe oye bluetooth period ke floppy disk
Ungli galat hai ... lekin bhavna wohi hai
Oh yaar, bhagwan ne meri zabaan pe backspace kyun nahi lagaya
Jab tum log ka dimaag ekdum dial-up ka speed se chalta hai ... toh yeh zubaan ko broadband se chalane ka koi zaroorat nahi hai
Malviya Nagar ke James Bond ... tum kya body language padte ho?
Is duniya mein paisa nahi toh kuch nahi ... baap ki shafqat paisa, maa ki mamta paisa, aurat ka pyar paisa ... paisa, paisa, paisa
Na hui sard dil ki lagi ... barf mein bhi laga ke dekh liya ... itna sher garam tha ... magar barf mein daal ke thanda kar diya
Ishq toh sabhi karte hai ... lekin sabka kurta pyjama, coat patloon nahi ban jaata
Do log tabhi milte hai jab destiny unko milvana chahti hai
Ek baap ki zindagi mein khushiyon ka mauka sirf do baar aata hai ... pehli baar toh tab jab uska beta zindagi ke farsh par pehli bar bina kisi sahare ke kadam rakhta hai ... aur doosra tab jab wahi beta bada hokar apni shaadi shudha zindagi mein apna pehla kadam rakhta hai
Agar tum destiny ko maanti ho toh yeh ittefaq ho nahi sakta ... aur agar yeh ittefaq hai toh main yeh chahunga ke aaisa khubsoorat ittefaq mere saath roz ho
Tumne destiny ko test kiya hai ... ab destiny tumhe test kar rahi hai
Agar sunne waala achcha ho ... toh mooh se achchi baatein apne aap nikalti hai
Taqdeer se badkar hai vishvas ... kyun ki agar insaan mein vishvas ho toh woh apni taqdeer ko badal sakta hai
Yeh body hai na ek temple hai ... isse hamesha saaf rakhna chahiye
Abbe kya rakha hai in baaton mein ... khurpa lele haathon mein
Tum dono haddiyon mein main kabab nahi banna chahti
Dosti achchi ya buri nahi hoti ... dost achche ya bure hote hai
Waqt ke saath saath aadmi thoda bahut zaroor badalna chahiye ... varna waqt burra maan jaata hai
Aaj kal achche chawal ki tarah ... achche ladke bhi black mein milte hai
Ghar aaye mehmaan ko salute dekar uski izzat karna hamare desh ki parampara hai ... aur dushman ke ghar mein ghuskar usse phoond dena hamari army ki shaan hai
Kuch nasoor itne ghinaune hote hai ki aadmi unka dard toh seh sakta hai ... magar unhe kisi ko dikha nahi sakta
Jab raajneeti ho dagabaaz ... toh janta maange military raaj
Zamane bhar ki logon ki auladen pehda hokar paalne mein palti hai ... lekin hamari auladen seedhi kursi par behetti hai
Tofha dekar chup rehne waale mahan hote hai ... tofha lekar chup rehne waale baimaan hote hai
Agar khul gaya yeh bhed ... toh aapki izzat mein ho jayega chhed
Sankat ke samay toh savdhani hi sabse bada dharm hai
Baat agar hadd se badh jaaye ... toh batangar bann jaati hai
Sher jab ek baar khoon chak leta hai ... toh adamkhor ho jaata hai
Nazar par bhi nazar rakhni padti hai
Izzat amiron ka shaunk hai
Hai bas ki har ek unke ishaare mein nishaan aur ... karte hai mohabbat toh guzarta hai gumaan aur ... yaa rab na woh samjhe hai na samjhenge meri baat ... de aur dil unko joh na de mujhko zubaan aur
Hai aur bhi duniya mein sukhanavar bahut achche ... kehte hai ki Ghalib ka hai andaaz-e-bayaan aur
Karz ki peete the main lekin samajhte the ki haan ... rang layegi hamari faaqa masti ek din
Na gul-e-naghma hoon na parda-e-saaz ... main hoon apne shikast ki awaaz
Nikalna khuld se aadam ka sunte aaye the lekin ... bahut beabroo hokar tere kooche se hum nikle
Naalon se mere kab taho bala jahan nahi ... kab aasman zameen, zameen aasman nahi ... kehta hoon mooh se kuch main nikalta hai mooh se kuch ... kehne ko yun toh hai yeh zubaan, par zubaan nahi
Ab toh ghabra ke yeh kehte hai ki mar jayenge ... marke bhi chain na paya toh kidhar jayenge ... hum nahi woh joh karen unka daava tujhse ... balki poochega khuda bhi toh mukhar jayenge
Pila de oak se saakhi joh humse nafrat hai ... pyala agar nahi deta na de, sharaab toh de
Mohabbat andhi hoti hai ... magar raasta dikhati hai
Nahi ishq mein iska toh ranj hum mein, ke qarar-o-shakeb zara na raha ... gham-e-ishq toh apna rafeeq raha, koi aur bala se raha na raha ... na thi haal ki jab hum mein apni khabar, rahe dekhte auron ke aeb-o-hunar ... padi apni buraiyon pe joh nazar, toh nigaah mein koi bura na raha ... zafar aadmi usko na jaaniyega, ho woh kaisa hi saheb-e-fehmozaka ... jisse aaish mein yaadein khuda na rahi, jisse taish mein khauf-e-khuda na raha
Chhodunga main na us but-e-kafir ka poojna ... chhode na khalq go mujhe kafir kahe bagair
Tum salamat raho hazaar baras ... har baras ke ho din pachaas hazaar
Asar usko zara nahi hota, ranj rahat fiza nahi hota ... tum mere paas hote ho goya, jab koi doosra nahi hota
Hoon giraftar-e-ulfat-e-sayaad ... varna baaki hai taqat-e-parwaaz
Hota hai, aksar hota hai ... ishq mein aksar hota hai ... chot kahin lagti hai jakar ... zakhm kahin par hota hai
Hum mein ek misaal kayam karni hogi ... jis mein ek insaan ka dukh saare shehar ka dukh ban jaye ... chot padosi ko lage toh dard saare mohalle ko ho ... aur woh mohalla saara Hindustan ho
Yeh kaisa zamana hai ... har shaksh begana hai ... har aankh pe parda hai ... har honth pe taala hai ... par aaise zamane mein koi toh maseeh hoga ... khudgarz nahi hoga, bedard nahi hoga ... zulmon ke khilaaf apni awaaz uthayega ... woh shaksh yahin hoga, woh shaksh yahin hoga
Hindustani namak ki taqat hi kuch aur hai ... rupayon ki laalach aur maut ka darr bhi Hindustaniyon ko gaddari karne pe majboor nahi karta
Kadi se kadi milti hai toh ek zanjeer banti hai ... aaiye hum sab milkar ek zanjeer banaye ... tadbeer se in badnaseebon ki taqdeer banaye
Goli chalate waqt na tum mujhse kahoge ki mujhe maaf kardo ... aur na main tumse kahoongi ki mujhe maaf kardo
Ek nadaan dost se achcha hai ek chalaak dushman
Aurat 420 nahi, 840 hai ... aur mera aurat malum hai 1680
Desh se badhkar koi nahi hai ... na rishtey, na naate, na sambandh, na koi bandhan ... iski mitti se mohabbat mera imaan hai, wafaadari mera karam ... is dharti ka dushman chahe bahar ho ya andar, chahe apna hi khoon ho ... uska sarvanash kar dena hi mera dharam hai, mera imaan hai, mera farz hai, meri puja hai ... mujhe yeh kasam hai, mujhe yeh kasam hai, mujhe yeh kasam hai
Desh ki aan ke samne kisi ki jaan ki keemat kuch bhi nahi
Joh kaafiron se ladte huye shaheed hote hai ... unhe jannat naseeb hoti hai
Darr ke aage jeet hai
Yeh sach hai ki maine tumse jhoot kaha ... par yeh bhi sach hai ki maine tumse mohabbat ki hai
Waqt, jihad aur maut ... kisi ka intezar nahi karta
Neki aur badi mein, haiwaniyat aur insaaniyat mein, kehar aur Kashmir mein kya zinda rahe ... yeh tumhe tay karna hai ... sirf tumhe
Pathan ko toh sirf do hi baatein aati hai ... hadh se zyada pyar aur behadh nafrat
Main tumhari yaadon ki mitti se tumhari murti banakar ... zindagi bhar uski puja karta rahoonga
Jab sar ke upar se chatt aur pair ke neeche se naram carpet hat jayega ... tab pata chalega isse ki bahar ki duniya baap ka ghar nahi hai
Kabhi kabhi naam hona bhi badnaami ban jaata hai
Aapke haathon bikke hum, uski kudrat dekhiye ... baat ki sholon ki, aur khud pani pani ho gaye
Zindagi subah ki dhoop ki tarah phailti hai ... joh kal andhere mein tha woh tumhe aaj dikhai dene laga ... joh aaj ka andhera hai woh kal ki roshni ke saath door ho jayega
Woh bank is duniya mein nahi bana joh pyar ki keemat ka cheque cash kara sake
Tumhara saath ho aur tumhare seene par mera sar ho toh ... aasman ki chatt aur zameen ka bistar hi kaafi hai mere liye
Pyar ki taqat mitti ko sona bana deti hai ... jisse duniya ki koi taqat mitta nahi sakti
Duniya mein kitni hai nafratein ... phir bhi dilon mein hai chahatein ... mar bhi jaaye pyar waale ... mitt bhi jaaye yaar waale ... zinda rehti unki mohabbatein
Main aaj bhi usse utni hi mohabbat karta hoon ... aur is liye nahi ki koi aur nahi mili ... par is liye ki usse mohabbat karne se fursat hi nahi milti
Izzat darr se nahi ... mohabbat se jeeti jaati hai
Mohabbat bhi zindagi ki tarah hoti hai ... har mod aasaan nahi hota, har mod par khushi nahi hoti ... par jab hum zindagi ka saath nahi chhodte ... phir mohabbat ka saath kyun chhodein
Mohabbat mein shartein nahi hoti ... toh afsoos bhi nahi hona chahiye
Zindagi pyar dene aur pyar lene ka naam hai ... aur kuch nahi
Maine aaj tak sirf ek hi ladki se mohabbat ki hai ... aur zindagi bhar sirf us hi se karta rahoonga
Koi pyar kare toh tumse kare, tum jaise ho waise kare ... koi tumko badal ke pyar kare, toh woh pyar nahi woh sauda kare ... aur saheba, pyar mein sauda nahi hota ... right?
Jab choti choti baaton mein hum haste the rote the, tabse tumse pyar kiya hai ... jab bin mausam barsaaton mein hum jhoom jhoom ke gaate the, tabse tumse pyar kiya hai ... jab chup chupke aadhi raaton mein chatt pe taare ginte the, tabse tumse pyar kiya hai ... ab toh khud bhi bhool chuka hoon main ki kabse tumse pyar kiya hai ... bas itna hi keh sakta hoon main ... ki sirf tumse, tum hi se pyar kiya hai
Mohabbat bahut khoobsurat hoti hai ... toh kya hua agar woh apne saath thoda sa dard laati hai
Aap zindagi ki har jung jeette chale aaye ... par zindagi ke saare sahare haarte chale gaye
Mohabbat aur sangeet ka bahut gehra rishta hai ... kyun ki dono ka janam dil se hota hai ... aur dono ki kismat bhi dil ke kehne par nirbhar hai
Main yahan par surya ki roshni itni tezz kar doonga ... ki woh aadmi joh pachaas saalon se surya ko ghoorta aa raha hai ... us he bhi apni palkein jhukani hogi
Har badi kamyaabi ke peeche ... ek bahut bada balidaan hota hai
Duniya mein kitni hai nafratein ... phir bhi dilon mein hai chahatein ... jao kehdo is jahan se, is zameen se, aasman se ... rok na sakenge ab yeh mohabbatein
Main har din dua karta hoon ki mujh jaisi kismat kisi ki bhi na ho
Kuch rishton ki taqdeer sirf dosti tak hi likhi hoti hai
Joh mutthi ab tak khuli hui thi ... usse band karne ka samay aa gaya hai
Tujhe Mohenjo Daro pe raj karna hai ... aur mujhe seva
Wahan log nahi ... lobh lalach baste hai
Anyay ka virodh karna hi nyay karna hota hai
Dobara agar koi chaal chalne ki koshish ki toh main nahi bolunga ... meri AK47 bolegi
Barood ke dher par beth kar aag ka khel nahi khelte
Aankhen andar ka haal bata deti hai ... sirf padne wali nazar honi chahiye
Mujrim maa ke pet se janam nahin leta ... usse janam deta hai tumhara kanoon, tumhari police
Yeh toh aapne lakh rupaiye ki baat kahi haan
Najayaz kaam karna meri aadat nahi
Waqt sabse bada marham hota hai
Is desh ke shehar shehar, gaon gaon mein, yahan tak ki ghar ghar ke andar nashe ko pohchane ki lagan honi chahiye hum mein
Apno ko milne ke liye time nikalna padta hai
Hamari tarakki ke raaste mein joh bhi aayega uski zubaan band karni hogi ... rupaiyon se nahin toh goli se
Mard ko abaad bhi aurat karti hai aur barbaad bhi aurat karti hai
Bakra khud kasai ke ghar ke samne jaakar kathak karne laga ... toh use kaun bacha sakta hai?
Insaan ki sabse badi guarantee uska apna zameer hota hai
Shayad aaj tak aisa koi mila hi nahin ... jise main apne zakhm dikha sakon
Ek baar jab main faisla kar leta hoon toh, joh sochta hoon woh karta hoon ... joh chahta hoon woh paata hoon
Tumhari gardan ke naap ka phanda tayyar kar liya hai maine
Chaal pe chaal chalne ki meri aadat hai
Mujhe duniya ka sabse daulatmand aur sabse shaktishali insaan banna hai
Wahi jam jao, varna iski laash postmortem ke bhi layak nahi rahegi
Kal ke baad is mulk ke nasal ki ragoon mein khoon nahin ... hamara becha hua zehar daudega
(Bhagwan har jagah nahi hota hai) ... Issi liye toh usne maa banayi hai
Galat aur bahut galat mein se chun'na ho ... toh aap kya chunenge?
Insaan ki raakh se uski kundli nikaal leta hoon
Jab bhi koi aur mere liye mera kaam karta hai ... tab bhi mujhe bahut gussa aata hai
Agar bhalai ka irrada dil mein ho aur bhalai na kar pao, tab bhi punya hi milta hai ... aur burai ka irrada dil mein aaye aur burai na karo, toh bhi punya milta hai
Banne aayi thi main Aishwarya Rai ... aur tum mujhe bana rahe ho Nirupa Roy
Pyar us luxury ka naam hai joh baaki luxuries ke saath mile toh achcha lagta hai
Talented log gareeb nahi hote
Khubsoorti se badkar kapda hota hai aur kapde se badkar nakhra hota hai
Tandurusti aur tvacha ka nahi hai daava ... sirf saaf safai ka pakka vaada
Achche kaam ko encourage karne ke liye uparwaala bhi incentive deta hai
Kanoon ek chu*iya hai ... uski sabhi le sakte hai
Zindagi mein teen raste hote hai ... sahi rasta, galat rasta aur beech ka rasta
Shooter ko gun nahi ... dum hona chahiye
Mujhe lagta tha yeh faisla lene ke liye thoda waqt hota hai hamare paas ... par hota hai sirf ek pal
The truth is always simple
Kabhi kabhi ek jhoot bhi insaan ko tabaah kar sakta hai ... aur kabhi ek sach bhi
Aurat ka charitra safed chaddar hota hai ... aur agar uspar daag lag jaye toh woh kabhi nahi dhulta
Jis jhoot se kisi ki izzat bach jaye ... aaisa jhoot toh hazaron sach se bhi mahaan hota hai
Main beta de sakti hoon, laaj nahi de sakti
Tumhari chhaya mein main kadi se kadi dhoop sehan kar loongi
Bina murga bane vidhya nahi aati
Raasta dikhana sehel hai, par raaste par chalna bahut kathin
Ladke sirf do hi condition mein raat bhar jaagte hai ... ya toh India Pakistan ka final ho ... ya toh phir kisi ladki ke saath ho
Khoobsurati ki tareef na ho ... toh khoobsurati ki tauheen kehlati hai
Woh maut bhi kitni haseen hogi ... apne janaze ke paas dus barah kudiyan namkeen hogi
Jawan beti ka baap Taj Mahal ke chaukidaar ki tarah hota hai ... usko hamesha darr laga rehta hai ke kisi gande aadmi ke haath se Taj Mahal ganda na ho jaye
Paise ke pair mein paiye lage hote hai ... woh kabhi bhi khasak jaati hai
Inspector sahab aapne ab tak jail ki zanjeeron aur salakhon ka loha dekha hai ... magar Shalu ki himmat ka faulad nahi dekha ... pehna di jiye sar se paon tak loha, kheench di jiye zameen se aasman tak lohe ki deewar ... magar Shalu har deewar ko todh degi
Chori chupe pyar ya toh ghar ke pichwade mein hota hai ya gaadi ke pichwade mein hota hai
Insaan aaise gunaah zindagi mein sirf do hi baar karta hai ... ek ya toh sar pe kisi ka udhaar ho aur doosra jab dil mein kisi ka pyar ho
Ladkiyan kapur ki tarah hoti hai ... teeli lagi nahi ki jalkar roshni dene lagti hai ... aur tum ladke tubelight ki tarah hote ho ... bahut der se jalte ho
Maa se badkar duniya mein koi cheez nahi hoti ... koi rishta nahi hota ... koi jazba nahi hota
Yaadon ke aaine mein jab waqt ki dhool jamti hai ... toh chehre dhundale ho jaate hai
Maine aasoon bechkar daulat nahi kamai ... joh aasoon dekhkar daulat luta doon
Shyam hote hi tanhaiyan mujhe til-til maarne lagti hai ... aaise mein agar koi saathi saath na ho, toh aasoon bhi gale mil-mil behne lagte hai
Jab kuch karne aur na karne dono mein hi risk ho ... toh kuch karna hi achcha hota hai
Saanp apne dushman ki tasveer apni aankhon mein utaar leta hai ... Bond apne dushmanon ka nishaan apne baazu saja leta hai ... apna apna style hai
Kaali billi bhi agar mera rasta kaat jaye toh mujhe kuch nahi hoga ... balki woh mar jayegi
Tumne mere bhai ke jism se jitne khoon ke katre bahaye hai ... main tumhare jism ko cheerkar utne hi hisson mein baant doonga
Ek maa ki fariyad jab woh dil cheerkar, aasunyon se nahakar nikalti hai ... toh joh cheez aag aur tezaab se jalti ... usse jala deti hai
Khoobsurat ladkiyan aur machliyan ek jaisi nahi hoti ... unhe pakadne ke liye kuch aaisi chaalein chalni padti hai, jisse woh pakad mein aa jaye ... aur agar woh na aaye toh khud unke paas jaana padta hai
Mogambo khush hua
Calendar khana lao! ... Calendar khana lao!
Gayi bhains pani mein
Indian God marta hai ... aur hasta bhi hai
Aaj tak tum log baimaani aur zulm ka bazaar garam karte rahe ... magar ab tumhare zulm aur paap ke pyale chalak uthe hai ... ab tumhare ek ek jurm ka hisaab liya jayega
Is mein sirf itni zindagi baki chhodna ... ki yeh apni maut apni aankhon se dekh sake
Har chor apni maut marta nahi ... maara jaata hai
Tu toh apne saathiyon ko bhi dokha de sakta hai ... lekin main apne dushman se kiye huye vaade ko bhi poora karta hoon
Main woh Raghuram Rathod nahi joh kanoon ke dayire mein rehkar nainsaafi bardasht karega ... main woh Mr. X hoon joh kanoon todkar insaaf karega
Joh tha jalkar khaak ho gaya, ab sirf ek saaya hoon ... Mr. X naam hai mera, tumhari maut bankar aaya hoon
Agar shaitan chupkar kaam kar raha hai ... toh bhagwan ko bhi chupkar kaam karna hoga
Arjun ko toh Krishna ki zaroorat hamesha padti hai ... lekin kabhi kabhi Krishna ko bhi Arjun ki zaroorat padti hai
Kabhi kabhi insaaf karne ke liye nainsaafi karni padti hai
Ek baar ghulami se peecha chhudaya tha hamare buzurgon ne ... toh kya aaj hum phir ghulam ban jayenge? ... chand aaise gaddar netaon ke haathon mein desh ki bhaag-daur ko saunp denge ... jinki gaadiyan bullet-proof, kapde daag-proof, kaan sound-proof aur aankhen sharam-proof? ... bolo, jawaab do!
Zabaan kabu mein rahe toh zabaan rehti hai ... bekabu ho jaye toh kataar bankar ki masoom begunah ka seena cheer sakti hai
Insaaf bik raha hai, emaan bik raha hai ... bazar sa laga hai, samaan bik raha hai ... is Ram ki dharti par Ravan ka raj hai ... kanoon thak chuka hai, napunsak samaaj hai ... har modh par yahan toh insaan bik raha hai ... bazar sa laga hai, samaan bik raha hai ... noton ke naam par, kahin voton ke naam par ... tirthon ke naam par, kahin dharamon ke naam par ... lag rahi hai boliyan, bhagwan bik raha hai ... bazar sa laga hai, samaan bik raha hai ... manavta lut rahi hai, khamosh hai vidhata ... dharti par badte paapon ko mitaane ... janam kyun nahi leta koi mrityudaata
Hamara raaj aur tumhari neeti ... in dono ke gathbandan se hi chalti hai tumhari raajneeti
Sachai dimaag ka darwaza khat-khatati toh hai magar uski dastak sunai nahi deti
Maut ho aaisi jisse sara zamana yaad kare ... yun toh aate hai sabhi is duniya mein marne ke liye
Joh log apna pasina bahakar desh ka muqadar banate hai ... unke bachche toh rotiyon ke liye taraste hai ... aur tum log joh kursiyon par behetkar desh ke muqadar ka faisla karte ho ... apne aulad ki shaadiyon mein karodon rupai lutate ho ... kahan se aati hai daulat?
Kauva agar Kashi bhi ho aaye toh bhi "kav-kav" hi karega ... "Ram-Ram" nahi
Raajneeti ka zehar, dharam, jaati aur basha ka glucose bana karke do kaumon ki ragon mein bhar dete ho ... aur phir apne mahalon mein behet karke janta ki khoon ki holi ka tamesha dekhte ho
Aap humre pati hai ... parmeshwar banne ka bhool mat ki jiye
Anyay kabhi karna mat ... aur uske samne jhukna bhi mat
Jab tak main is dhari pe zinda hoon ... meri talwar unki raksha karti rahegi
Sher dahaadte hai toh kaanpte huye geedhar girte hai ... hum toh woh hai joh sheron ke mooh mein haath daalke unke daant ginte hai
Toofan kisi waqt ka mohtaj nahi hota ... unka toh jab mann kiya aaye aur tabahi machakar chale gaye
Na Hindu bura hai ... na hi Sikh, Isai, Musalman bura hai ... burai pe utar aaye woh insaan bura hai
Haath agar aaise (khula haath) rehta hai toh gundon aur rakshason ko bhakt bana deta hai ... aur agar haath aaise (band mutthi) ho jaata hai toh rakshas bhi trahimam trahimam kar uthte hai
Kahin aam ke bhooleke bomb na nighal jaana ... pata nahi chalega kitna phatta hai aur kitna baki reh gaya
Main woh agjar hoon joh apne shikaar ko apni phoonkar se kheenchkar bina chabaye nighal jaata hoon
Maut ke aankhon mein aankhen daalkar baat karne waale ko hum veer kehte hai ... aur aisi veerta veeron ka gehna hoti hai
Maangan maran saman hai, arre mat koi maango beekh ... maangan se marna bhala, yeh satguru ki seekh
Chaar kandhe arthi ke, kursi ke chaar paaye ... joh chahiye woh soch lo, kahe durjan Kabirai
Saare shareer par maar aur ladai mein haar ... mujhe dono pasand nahi hai
Zyada chabar chabar aur buri khabar ... Chabuki ko dono pasand nahi
Koi hum mein sant kehta hai, koi kehta hai farishta, koi kehta hai guru, toh koi kehta hai bhagwan ... lekin hum toh hai sirf ek insaan
Hum aaise baap hai joh dushmanon ke liye akele hi kaafi hai
Hum mein maarna apne aap ko maarne ke barabar hai
Agar desh mein srishti ke seva karna paap hai ... toh yeh paap hum aakhri saans tak karte rahenge
Ho prithvi saaf ... mitte rog abhishaap!
Insaan ki pehchaan kapdon se nahi ... karam jogi aur gyan jogi hone se hoti hai
Bande ko na hard working nahi ... smart working hona chahiye
Agar tum logon ka pyar sacha hai toh woh zaroor madad karega ... woh joh soote huye parindon ko pedh se neeche nahi girne deta ... woh apne bandon ko besahara kaise chhodega
Aapke yeh Bernard Shaw wale idea jisne maan liye na ... usko toh Waheguru bhi nahi bacha sakte
Agar tum dono ne pehle din hi jhoote pati ka patta pehan liya na ... toh sari zindagi bow-bow bhi karte rahoge na ... toh meow-meow hi sunai dena hai
Taqdeerein badal jaati hai, zamana badal jaata hai, mulkon ki tarikh badal jaati hai, Shahenshah badal jaate hai ... magar is badalti hui duniya mein mohabbat jis insaan ka daaman thaam leti hai ... woh insaan nahi badalta
Mohabbat joh darti ho woh mohabbat nahin ... ayyashi hai, gunaah hai
Mohabbat humne maana zindagi barbad kar deti hai ... yeh kya kam hai ki marr jaane pe duniya yaad karti hai
Phool toh murjha jaate hain ... lekin kaante daaman thaam lete hain
Salim tujhe marne nahi dega ... aur hum Anarkali tujhe jeene nahi denge
Duniya mein dilwale ka saath dena ... daulat waale ka nahi
Main tumhari aankhon mein apni mohabbat ka ikraar dekhna chahta hoon
Mera dil bhi apka koi Hindustan nahi ... jispar aap hukumat kare
Kaaton ko murjhane ka khauf nahin hota
Hamara Hindustan koi tumhara dil nahi ... ki laundi jiski Malika bane
Mera jism zaroor zakhmi hai ... lekin meri himmat zakhmi nahi
Tahkhane ke bhaari darwaaze talwaron se nahi taqdeeron se khula karte hai
Taj un saron par nahin rehta jinke kareeb khauf aa jaye
Meri aankhon se mere khwab na cheeniye Shehzaade ... main marr jaongi
Mohabbat karne waalo ka bas itna hi hai afsana ... tadapna chupke chupke, aah bharna, ghutke marr jana
Rajput jaan harta hai ... vachan nahi harta
Pyar ka matlab sirf pyar ka izhaar karna nahi hota ... pyar bina kuch kahe bhi, pyar hi hai ... pyar qurbani bhi hai ... pyar ek doosre ke liye chup rehna bhi hai ... pyar ka matlab sirf pyar ko pana nahi hai ... pyar kisi aur ki khushi ke liye, apni khushi mitana bhi hai
Apne itne aasani se thodi nah milte hai
Toh kya hua ki agar hum saath nahi ho sake ... pyar bina saath rahe bhi ... pyar hi rahega
Hum mein jaise hi lagta hai ki hum mein apni zindagi par pura control hai ... zindagi humse yeh control le leti hai
Dosti joh har rishtey se upar hai ... kyun ki dosti hi hai joh har rishtey ki shuruvat hai
Agar purani yaadon ke saath rahoge ... toh nayi yaadein kaise pehda karoge?
Hum apni zindagi se judhe koi bhi bade faisle nahi le sakte ... woh sab zindagi hamare liye le leti hai
Jab ladkiyan mujhse dosti karti hai ... toh unki dosti aksar pyar mein badal jati hai
Tum ladkiyan seedhe sawaal ka seedha jawaab kyun nahi de sakti?
Main haare hue logon se haath nahi milati
Sache dil se kahi hui baat ... kabhi ansuni nahi reh sakti
Kisi aur ke haath se khane ka mazaa hi kuch aur hai
Shaadi ek vishvas hai, pyar hai ... ek vachan hai joh hum ek doosre ko dete hai
Offers of the day ... close-up toothpaste ke saath 25% free ... cornflakes ke saath random sa plastic khilona free ... A,B ke saath C free ... politician ke saath scam free ... municipality ke saath corruption free ... Mumbai ke saath pollution free ... is friend request ke saath fraaandship free
Mere dil, jigar, liver mein ho tum ... waqt bewaqt aaye woh fever ho tum ... ab toh meri life mein forever ho tum
Har baar main teri jheel si aankhon mein doob jaata hoon ... lekin is baar nahi, ruk main swimming suit pehen ke aata hoon
Direct connection ki speed se pyar hota hai ... aur utni aasani se logout bhi ho jaata hai
Camera mein reel hai, photo mein feel hai ... par main toh good looking hoon hi, toh what's the big deal hai?
Ek smily mein kahan woh baat hai ... joh class ke across uski aankhon mein dekh ke smile karne mein hai
Roz subah joh doodh peeya hota hai ... tumhe dekh ke phatke paneer ho jaata hai
Mogambo Anil Kapoor ke chaati ke baal dekh ke khush ho jaata tha ... par yeh toh kabhi khush nahi hoti
Vodka samaaj ki dushman hai ... aao isse milke khatam kare
Badtameez, chaddar ki kameez, lohe ka pajama, bandar tera mama, arre billi teri mausi, kutta tera yaar, aam ka achaar ... aaja mere yaar!
Hum bhi woh hai ... joh door se boo ko soong lete hai
Agar tum meri zindagi mein nahi hoti, toh main kya hota? ... bina jeb ki pant hota, bina sole ka juta hota, bina dil ke shareer hota
Everything is fair and love is war
Yeh raat ko teen se paanch ka joh waqt hota hai na ... woh bilkul Kumbhkaran ka time hota hai
Kutton ki yaadash badi tezz hoti hai
Galati toh galati se hoti hai na?
Iski janam kundli mein toh sab kundli maarkar behthey hain
Aadmi ka dushman aadmi nahi hai ... uski apni paristhithi hoti hai
Jab boxer ko chot lagti hai na toh khoon coach ka hi behta hai
Hamara pyar itna pavitra hai na ... ki agar hum kisi ko dil se chhu dein, toh uska sab bimaari door ho jaaye
Ek achcha insaan banane ke liye aadmi ko puri zindagi bhi kam padti hai ... aur bura insaan banane ke liye sirf ek lamha kaafi hai
Duniya mein ooncha naam kamane waale waqt se pehle apne iraade zahir nahi karte
Duniya mein jis insaan ka zameer zinda hai ... woh maut bardasht kar lega lekin apni beizzati aur apmaan nahi
Hukumat karne waale ke haath se taqat aur aurat ke haath se jab mard nikal jaata hai ... toh woh dono zyada der tak chup nahi reh sakte
Ladki hai ya naram naram double roti ... isko dekhte hi mohabbat ke pet mein bhook lag jaati hai
Zehar ko amrit banaya jaa sakta hai ... lekin aaise insaan ko dus janam tak insaaniyat ka sabak sikhane ke bawajood ... insaan nahi banaya jaa sakta
Kanoon saboot ki nazaron se dekhta hai ... aur gawah ki zubaan ko samajhta hai aur sunta hai
Jiske dil mein aag lagi hoti hai ... uski insaaniyat bhi ussi aag mein jalkar khaak ho jaati hai
Haram ka paisa jab aata hai na ... toh insaan harami ban jata hai
Jaise bajhti hai ghanti ... vaise hai meri pyari pyari aunty
Woh bahar casualty mein koi marne ki haalat mein raha ... to usko form bharna zaroori hai kya?
Bhai yeh room toh ... shuru hote hi khatam ho gaya
Life mein jab time kam rehta hai na ... double jeene ka, double
Bhai ... tension nahin lene ka bhai
Jab tum smile karta hai na ... toh aisa lagta hai ki kya mast life hai
Aye Mamu ... jadoo ki jhappi de daal aur baat khatam
Agar do logon mein connection ho na, feelings ho na ... toh dil ki awaaz dil se sun sakte hai
Carrom ramwanu, juice pivanu ... mazza ni life
Boyfriend bole toh?
Do-sau-che type ka sirf haddi hai ... todhne ke time apun log sochte they kya
Aye bhai agar main hal chalayega ... toh bhail kya karega?
Munna, Munna Michael naam hai mera ... teen batti mein kisi se bhi poochega na ... toh haath pakadke ghar pe chhodega
Bachpan se lekar aaj tak chawl ki deewaar par tanga Michael Jackson ka poster mujhse kehta tha ... chal Munna uth ... dance as if there's no tomorrow ... as if no one's watching
Dance ke liye aukaat ki zaroorat nahi hoti hai ... chahe woh Bappa ka mandap ho ya tum jaiso ka nightclub
I just want to prove that Michael lives forever
Munna jhagda nahi karta ... Munna sirf peet'ta hai
Har cheez ki expiry date hoti hai ... insaan ho ya doodh ka dabba ... teri bhi aa gayi
Aaj ke zamane mein izzat ussi ki hai ... joh ya toh kisi ka kuch bighad sakta ho ya phir savaar sakta ho
Agar mere bhai ke jism par itni si bhi kharash aayi na ... toh main tumhara aur tumhare bhaiyon ka woh haal karoonga ... ki poore shehar ki police tum logon ke mooh par thookna bhi pasand nahi karegi
Aapke facing, dressing, cutting sab kuch dekh ke mujhe ho raha hai doubting ... issi liye keh diya auraton ko no outing
Pehle tolo ... phir bolo!
Jab aulad ki zindagi ka sawaal ho ... toh maa din aur raat nahi dekhti
Upar waale ne yeh dil patthar ka banaya hai ... isse shock toh lag sakta hai, lekin kabhi stop nahi ho sakta
Ek baap das bachche paida kar sakta hai ... lekin das bachche milkar ek baap nahi bana sakte
Muqaddar ke badshah ke liye kuch bhi namumkin nahi hai
Joh rishta swarth ke dhaago se bandha ho ... uske toot jaane mein koi harj nahi
Naye jooton ki tarah shuru mein naye naye afsar bhi kaatte hai
Ek patni apni pati ke liye apne armaano ka khoon toh kar sakti hai ... lekin ek maa apni aulad ki khushi ke liye sari duniya se takra sakti hai
Zindagi mein log mohabbat ke sahare jeete hai ... main aapki nafrat ke sahare jeeonga
Zinda hai woh log joh maut se takrate hai ... murdon se bhattar hai woh log joh maut se gabrate hai
Sukh toh bewafa hai ... chand dino ke liye aata hai aur chala jaata hai
Aaj unke kadam is taraf kya aaye ... lagta hai fiza mein bahaar aa gayi
Tawaif ki zindagi kothe pe shuru hoti hai ... aur kabristan mein khatam hoti hai
Izzat woh daulat hai ... joh ek baar chali gayi toh phir kabhi haasil nahi ki ja sakti
Zindagi ka agar sahi lufz uthana hai na ... toh maut se khelo
Agar nazarein khoobsurat ho ... toh har cheez khoobsurat lagti hai
Na maut aati hai, na tum aati ho ... par Zohra Bai tum bahut achcha gaati ho
Pyar mein woh gehrai hai ... jiske samne samundar bhi qatra malum hota hai ... pyar karne waalon ka dil itna bada hota hai ... ki sari kainath bhi uske samne zharra malum hoti hai
Taqdeer hi ki baat hai ... kuch logon ko umeed nahi hoti aur unhe khoya hua pyar mil jaata hai ... kuch log umeed lagaye behte hote hai aur unhe pyar milne se pehle hi kho jaata hai
Talwar ki ladai talwar se, pyar ki ladai pyar se, aur bekaar ki ladai sarkar se
Abhi aaye, abhi behte, abhi daaman sambhala hai ... tumhari jaun jaun ne hamara dum nikala hai
Insaan joh nahi hai wohi dikhane ka dhong karta hai ... joh shareef nahi hai woh sharafat ka dhong karta hai ... buzdil bahadur hone ka dhong karta hai ... dil mein lalach hota hai aur zabaan se mohabbat ka dhong karta hai ... aur kabhi dil mein mohabbat hoti hai toh zabaan se anjaanepan ka dhong karta hai
Insaan ki mitti mein dhong mila hua hai ... mitti ko dhong ke pani se hi ghoondkar, maalik ne insaan banaya hai
Aaisa diya aashirwad, ki teri chokri ka ghar ho gaya aabaad ... aur tera sadaa ke liye barbaad
Makaan ooncha banane se ... insaan ooncha thodi ho jaata hai
Bike nahi hai yeh time machine hai yeh ... so put your hands around me and let me take you back in time
Aurat agar jhoot bolne par aaye na ... toh shatir se shatir aadmi ko dhokha de sakti hai
Dil apni aakhri dhadkan tak kya kar behte ... koi keh sakta hai bhala?
Baarish ki woh boodein achanak aisi lagne lagi ... jaise aasmaan se pani nahi, aag barasne lagi ho
Agni ke saat phere toh sabhi lete hai ... lekin zindagi ki aag se guzarkar joh rishta kayam hota hai ... usse pavitra, usse sacha bandhan aur koi nahi
Ek kuari ladki ka alekapan, us shaadi shuda aurat le akelepan se lakh guna behtar hai ... joh woh har pal, har raat apne pati ke bistar mein mehsoos karti hai
Destiny hi toh hoti hai, jab aap bhatakte hue kisi aaise raaste par pahunch jaye ... jise humne nahi chuna ... balki khud-ba-khud woh raasta hum tak pahunch gaya
Bhagwan ke pehle ya baad agar koi cheez hai ... toh woh hai dhan, daulat, rokda ... imaandari ka certificate nahi
Main ayyashi bhi na ... muft ki nahi karta hoon
Main charge bahut karta hoon ... mujhe afford karna aasaan nahi hai
Tera dimaag tedha hai, lekin achcha sochta hai
Ek nayi shuruvat ke liye ... joh hai uska khatam hona zaroori hai
Waqt ka problem yahi hai ki woh har waqt badalta rehta hai
Kuch chehre aaise hote hai ... joh pehli mulaqat se yaad ho jaate hai
Criminals ki sooch kanoon se aage jaa nahi paati
Insaan jis jagah jaane se darta hai ... jawaab wahin se milta hai
Joh dikhai nahi de raha hai ... dikhai de raha hai
Agar tum mujhe maaf nahi karogi ... toh main khud ko maaf nahi kar paonga
Taqdeer teri chutti pe hai, maut tere sarr pe hai ... lekin baatein aise karta hai, jaise zindagi tere bistar pe hai
Police asli ho ya nakli ... aati saali hamesha late hi hai
Jahan dekhi laundiya, nachne laga dandiya
Sex aur chocolate dono ek hi type ka maza dete hai ... fark sirf itna hai ... ek mein wrapper nikalna padhta hai aur doosre mein aaj kal chadhana padhta hai
Ab Gandhiji ko hi le lo ... puri zindagi ahinsa ahinsa ke peeche bhaagte rahe ... aur humne unki photo aaisi cheez par chaap di ... joh hinsa ki sabse badi jhad hai ... paisa
Insaan chahe janwar se mard ban gaya ho ... lekin kuch aaise mard hai joh janwar se insaan kabhi nahi ban sakte
Ab dekh tamasha ... dhikhata hoon tereko Bipasha
Thukai aur kamai mein ek se zyada zariya hona bahut zaroori hai ... varna khud ki thukti hai
Is mein sirf ek goli, aur bheje ki khali kholi ... peeche ka khadda do centimeter ka, aur samne se thopda Mr.India
Tiger na billo se darta hai ... aur na billo ke pillo se
Lambi race ke ghode ko goli nahin maarte ... gud aur chana khilate hain ... phir daav lagage paisa kamate hain
Kal se duniya ek pyari si jannat hai ... joh khul rahi hai dheere dheere woh aaj teri kismat hai
Yeh jism dekh raha hai, resham hai resham ... is pe fisalna bahut aasaan hai ... chahe woh haath ho yah niyat
Aadmi musafir hota hai hero ... aata hai, jaata hai
Mere aage hai jannat, toh aaj teri shaamat hai ... dil yun kisiko dena, mardo ki buri aadat hai
Jis din meri hatt gayi na ... tu zaroor hatt jayega
Nasha jitna badhe ... hosh utni hi derr se aata hai
Mere liye woh joh bhi hoga, jaisa bhi hoga ... duniya ka sabse khoobsurat insaan hoga
Pyar aatma se hota hai, rooh ki gehrai se hota hai ... aatma aur rooh shakal ko nahi jaanti
Jurm karne waale saanp mujhe nevala kehte hai ... aur saanp ki khushboo mujhe bahut door se aa jaati hai
Mujhe darr toh bahut si cheezon se lagta hai ... par sabse zyada darr tumhe kho dene ke khayal se lagta hai
Kuch khaas awaazon se dil ki dhadkane tezz ho jaati hai
My name is Khan, and I'm not a terrorist
Namaaz jagah aur logon se nahi ... neeyat se padhi jaati hai
Main jaanta tha ki 9-11 mein maare gaye anginat masoomo ki maut ki keemat ... puri insaaniyat ko chukani hogi
Ho sakta hai aap logon ko main thoda sa alag lagon ... iska yeh matlab nahi ki main pagal hoon ... main bahut intelligent hoon ... very smart
Jab ek begunaah marta hai ... toh uski maut ke saath saari insaaniyat ki bhi maut ho jaati hai
Darrne mein koi burai nahi hai ... bas apne darr ko itna bada mat bana do ... ke tumhe aage badne se rok le
Is duniya mein sirf do kism ke insaan hai ... achche insaan joh achcha kaam karte hai aur bure joh bura
Beauty products se sirf chehra nikharta hai ... khoobsurati nahi badhti
Rishtey sirf khoon se nahi hote ... mohabbat se bhi bante hai
Achche insaan hamesha achche kaam karte hai
Mera ek vishvas hai ... mujhe lagta hai ki bhagwan ne hum sabke liye kuch na kuch tay kar rakha hai ... wohi jaanta hai aur wohi faisla karta hai ki hum kab, kahan, kisse aur kaise milenge
Woh wahi hai joh kabhi kabhi mere khayalon mein aata hai ... jise soochkar hi muskurane ka mann karta hai ... jiski awaaz meri har saans pehchaanti hai ... dil ko ussi ka intezaar hai ... jise meri tarah pyar se pyar hai
Pyar toh bas ho jaata hai, kaise? ... na tum jaano na hum
Kabhi kabhi koi dhun sunne ke liye kisi saaz ki zaroorat nahi hoti ... phoolon ke khilne ke liye baarish ki zaroorat nahi hoti ... dil ki awaaz sunne ke liye lafzon ki zaroorat nahi hoti
Tumne bachpan se lekar aaj tak mujhe bahut khushiyan di hai ... har baar ek muskurahat khatam hone se pehle, ek nayi muskurahat di hai
Woh joh bachchon jaisi bholi ho ... par samajhdari us mein badhon jaisi ho ... joh itni khoobsurat ho, ke usse jitni baar dekho kam lage ... jiski muskurahat sabko musrane par majboor karde ... aur jiski aankhen aaisi ho, ke usse jhoot kehne ka mann hi na kare ... aaisi hogi woh
Vishvas sirf dekhne se nahi hota hai ... vishvas dil se hota hai, manne se hota hai
Zindagi mein khush rehne ke liye sirf teen cheezon ki zaroorat hoti hai ... achcha khana, achchi gaadiyan aur achchi ladkiyan
Maa ka dil sab kuch jaanta hai ... bete ka sukh, bete ka dukh ... sab kuch usse pehle se hi maloom hota hai
Main tum jaise logon ke saath sauda nahi karta ... sirf faisla karta hoon
Insaani rishton ko kayam rakhne ke liye kabhi kabhi jhoot bolna bahut zaroori hai
Apno se jhoot bolna ... apne aap ko bilkul akela kar dena hai
Main kudrat ki jayaz aulad hoon jisne mujhe sab kuch diya hai ... yeh dhoop, yeh chaun, yeh zameen, yeh aasmaan sab kuch ... bas nahi mila toh sirf ek municipality ka birth certificate nahi mila
Maa ke doodh ki ek boond bhi tumhare jism ke andar gayi hoti ... toh ek aurat, ek maa ke liye tum aaisi ghatiya baat nahi karte
Aadmi karz toh chuka sakta hai ... lekin ehsaan nahi
Jab insaan sachchai aur imaandari se nanga hota hai ... toh logon ki nazar uske badan pe nahi ... uski aatma pe jaati hai
Yahan tum joh chahoge milega ... nahi milega toh sirf bahar jaane ka raasta
Apno ke jaane ki taqleef zyada hoti hai ... ya apno ke naa aane ki?
Zameer aur pet ki ladai mein, zameer sirf kitaabon mein jeetta hai ... haqeeqat mein jeet pet ki hoti hai
Jab Vicky ke panjon ki paanchon ungliyan judh jaati hai na ... toh usse kehte hai mukka, Vicky ka mukka ... aur jab yeh kisi ke jabre pe padta hai na ... toh aaisa lagta hai ki Kapil Dev ka fulltoss woh bhi bagair helmet ke
Sach kabhi kabhi khoobsurat rishton ko todh deta hai
Paisa imaandari ke saath bhi kamaya ja sakta hai ... magar sirf itna ... agar pet bhar gaya toh badan kapdon se khali rahega ... aur agar kapdon se badan ko dhank liya toh bhook se pet khali
Roti, kapda aur makaan teeno cheezein imaandari ke saath ek saath ... nahi milti
Kuch toh kaam karlo ... ek dum aadat chhod doge toh kaisa chalega
Itni door se aaya hoon ... kuch toh karne do
A drunk guy is a liability and a drunk girlfriend is an asset
Is duniya mein jis kisi ko tarakki ki seedi se upar chadna hota hai na ... usse na anpadh jahil hona chahiye ... aur na hi anpadh aur jahilon se koi rishta rakhna chahiye
Shayaron ki mehfil mein jaate hai toh shayar ho jaate hai ... aur koi apne se tagda mil jaye toh kayar ho jaate hai ... zindagi ki gadi mein fit kardo toh tyre ho jaate hai ... aur agar bandook mein fit kardo toh fire ho jaate hai
Bansuri ke chhed ungliyon se chupakar jaise sur nikalte hai ... apne zakhmon ko muskurahat se chupakar duniya mein khushi baatna shuru ki jiye
Maine is duniya mein bahut saare logon ko daulat aa jaane ke baad apna ghar badalte dekha hai, halaat badalte dekha hai, kapde badalte dekha hai ... maa baap badalte kisi ko nahi dekha hai
Daulat se tu mahal khareed sakta hai, gaadiyan khareed sakta hai, chaaplusi karne waale dost khareed sakta hai ... magar gaaliyon mein duayen dene waala yeh baap nahi khareed sakta
Abhe bewakoofi ke laltern se nikalne waale andhere
Sitaron se aage jahaan aur bhi hai ... abhi ishq ke imtihan aur bhi hai
Agar bete ka kadh baap se ooncha ho jaaye toh beta apne baap ka baap nahi hota hai ... woh saala bete ka beta hi hota hai
Dil ke kuch taar aaise hote hai jinse woh khabaren bhi mil jaati hai ... joh bheji nahi jaati
Nagin dushman ko maarne ke liye kabhi kabhi insaan ka roop dharan kar leti hai ... lekin tumhare jaisa insaan ki shakal mein naag aaj tak pehda nahi hua
Yeh aankhen kisi aur ko dikhana ... varna tumhare is chaupte se yeh do button nikalkar apne kurte mein fit kar doonga
Pati patni ka rishta faulad se zyada mazboot hota hai ... joh lakhon hathodon ke zor se bhi toda nahi ja sakta ... aur kabhi kabhi ek phool se zyada nazuk hota hai ... joh saans ki garmi se bhi ulaz-julaz jaye
Nastik ko aastik banana uparwaale ka bayen haath ka khel hai
Duniya mein sabse buri aag badle ki aag hoti hai ... chahe woh kisi insaan mein ho ya janwar mein
Shaadi ek yagya hota hai ... jis mein aadmi ko sukh paane ke liye apne ahankar ki aahuti deni padti hai
Maika ladki ke liye ek sarai jaisa hota hai ... jahan aadmi raat bhar aaram toh kar sakta hai ... lekin zindagi bhar ka thikana nahi kar sakta
Aankhon hi aankhon mein ishaare ho gaye ... hum tumhare aur tum hamare ho gaye
Nagin ka nasha sharaab aur aurat ke nashe se zyada hota hai
Bhagyawan wohi hoti hai joh do kandhon pe savaar apne babul ke ghar se jaati hai ... aur char kandhon pe savaar apne dulha ke ghar se nikalti hai
Mard do zaat ke hote hai ... ek joh bewakoof pehda hote hai ... doosre joh bewakoof banaye jaate hai
Dharam ki aag se dil ke chirag jalte hai ... bhatakne waale issi roshni mein jalte hai
Jeevan mein jab bhi rasta dhundla dikhai de ... toh bhagwan ki ungli thamkar hi insaan ko sahi rasta milta hai
Insaan jitna bhi kyun na bhaage ... maut se nahi bach sakta
Abhi pidhi ho, sikandar nahi ho tum ... Bambai ka ek gutter ho, samundar nahi ho tum
Tum mujhe bahut achchi lagti ho ... jab samne rehti ho toh dil karta hai ki tumhe dekhta rahoon ... aur jab door rehti ho toh mann chahta hai ki tumhare bare mein sochta rahoon
Chakke mile the tumko, sikandar nahi mila ... ab tak gutter mile the tumko, samundar nahi mila
Paapi ko mat maaro ... paapi ke dil ke andhar joh shaitaan behta hua hai, usse maaro
Bhai bahut badiyan, bahut badiyan, bahut badiyan!
I can talk english, I can walk english, I can laugh english ... because english is a very funny language
Yeh prem rog hai ... shuru mein dukh deta hai ... bad mein bahut dukh deta hai
Kamre tak chhodne waale kabhi kabhi kamre ke andhar tak aa jaate hai
Is umar mein toh mann mein masti hoti hai, dil mein ek tarang hoti hai aur seene mein armaan hote hai ... tujhe kuch nahi hota?
Is duniya mein rehna hai ... toh judaai ki aadat dalni hi padti hai
Kabhi kabhi khushi ke khatir gham ko gale lagana padhta hai
Naari ka doosra naam seva hi toh hai
Lagta hai tumhara napaak khoon mere hi haathon hona likha hai
Joh darwaaze pehle se hi khule hoon ... woh khat-khataye nahi jaate
Is duniya mein insaan do baar janam leta hai ... ek baar maa ki kok se pehda hokar ghar aata hai ... aur doosri baar ghar se nikalkar duniya mein jaata hai
Palne waala pehda karne waala se kahin uncha hota hai ... maa toh sirf janam deti hai na ... lekin zindagi deti hai palne waali
Joh talwar se nahi marte ... woh pyar se marr jaate hai
Aaisi choti aur ghatiya baat karke aap hamare samne chote aur ghatiya nazar aane lage hai
Ab tak tune meri namak halaali dekhi hai ... ab meri namak haraami dekhna
Nadiya se dariya, dariya se sagar, sagar se gehra hai jaam ... jaam mein doob gayi hai yaaron, mere jeevan ki har shyam
Baarish ki boondon se darne waale toofan ka muqabla nahi kar sakte
Jeene ki aarzoo mein marre ja rahe hai log ... marne ki aarzoo mein jeeye ja raha hoon main
De jaam ya gham de humko ... sharaab bhi pee jaati hai aur aasoon bhi peeye jaate hai
Footpath har sadak hi hai aashiyan hamara ... rehne ko ghar nahi hai, sara jahan hamara
Akal se sirf nakshe ban sakte hai ... imaaratein nahi
Jigar ki chot hai aye dost, dauraahi nahi jaati ... lapat hai aag ki, hoton pe phir laayi nahi jaati
Jis din ek mazdoor kaam pe nahi jaata ... uske ghar par chula nahi balki uska pet jalta hai
Jahan yaar nahi wahan pyar nahi ... jahan pyar nahi wahan yaar nahi
Aaj ke samaaj mein imaandar hokar koi bhi crorepati nahi ho sakta
Hum mein khilane waale haath abhi pehda nahi hue
Ishq de mere mitra pehchaan ki, mit javay jadoon zid apnan di ... asli pyar ka matlab haasil karna nahi hota
Ek Catholic aurat Pradhan Mantri ki kursi ek Sikh ke liye chod deti hai ... aur ek Sikh Pradhan Mantri pad ki shapath ek Muslim Rashtrapati se leta hai ... us desh ki bhag daud sambhalne ke liye jisme assi pratishad log Hindu hai
Jab tak haar nahi hoti na ... tab tak aadmi jeeta hua rehta hai
London ... bebe Punjab jaisa hi hai ... bus farak aina hai ki London mein Punjabi zyada hai
Jahan pyar hota hai, wahan naraazgi nahi ... umeed hoti hai
Jhanda chahe kisi bhi desh da ho ... par danda Hindustani hona chahiye
Besharami aur imaandari farak kuch nahi haunda hai ... farak sirf sunne waale de dil vich haunda hai
Self-respect ke bagair zindagi aur dahi ke bagair parathe ... achhe nahi lagte
Tumse jeete jee pyar kiya aur pyar karte hi mar gayi ... isse kehte hai pyar
Jhoot bolna ho toh aankhen band kar liya karo ... kyun ki woh sach bolti hai
Poori game pehli chaal pe depend karti hai
Kehte hai pyar mein sachchai ho ... toh kiss karte waqt aankhen band ho jaati hai
Eent aur patthar jawab dene ke liye nahi hote ... ghar banane ke liye hote hai
Mujhe koi nahi maar sakta ... na aage se, na peeche se, na daayen se, na baayen se ... na aadmi, na janwar, na astra, na shastra
Kuch raaston par sirf akele hi jaya ja sakta hai ... sirf akele
Hum mein apni hifazat ke liye ... khareede hue gunday rakhne ki aadat nahi hai
Haveliyon ke farmaan ab kanoon nahi hote ... Hindustan azaad ho chuka hai
Joh ilzaam kisi ki zindagi tabah kar sakte hai ... woh ilzaam sirf saboot ke saath hi lagane chahiye
Jab taqat andhi ho jati hai ... toh woh taqat nahi vaishat ban jati hai
Bhatka hua insaan, aag ki bhatki hui lapton jaisa hota hai ... inka koi rukh, koi disha nahi hoti
Mera farmaan aaj bhi iss shehar ka kanoon hai
Aadmi koi patthar nahi hai ki ek baar jaisa ban gaya, zindagi bhar waisa hi bana rahega
Main jab bhi karta hoon, insaaf hi karta hoon
Mujhe padna aata hai ... joh shabhdon mein likha hai woh bhi ... joh shabhdon mein nahi likha hai woh bhi
Har jooti yeh soochti hai ki woh pagdi ban sakti hai ... magar jooti ki kismat hai ki usse pairon tale raunda jaye ... aur pagdi ka haq hai ki usse sar par rakha jaye
Arre kahan shaitan ke ghar mein Satyanarayan ki puja rakhne ki baat kar raha hai yeh
Joh janta ko pair ki jooti samajhta hai ... woh ek din zaroor janta ke joote khata hai
Jiske sar pe tujh jaise dost ki dosti ka saaya ho ... uske liye bankar aayi maut, uske dushmano ki maut ban jaati hai
Zindagi insaan ko laati hai, maut le jaati hai ... yeh sharaab beech mein kahan aati hai
Kapde badalne se aadmi ki asliyat nahi badal jaati
Aap ek achche aadmi hai ... aur ek achche aadmi ke haath mein sharaab ki bottal achchi nahi lagti
Waqt se pehle aur naseeb ke baad koi cheez agar tere pass dene ko ho ... toh mujhe de dena
Apne desh mein ladkiyan kapde utaarkar nahi ... balki pehenkar khoobsurat lagti hai
Hum apne dhande mein jis kisike saath taluk rakhte hai ... uski agli, pichli, sari zindagi ka hisaab kitaab apni kitaab mein rakh lete hai
Pyar hum dono ne kiya ... magar tadapna sirf mere naseeb mein aaya
Mohabaat ka dard bada jaan leva hota hai
Paal le koi rog nadan zindagi ke vaaste ... sirf sehat ke sahare zindagi katti nahi
Mujh jaise dost baat maar sakte hai ... magar kabhi laat nahi maar sakte
Yeh India hai India ... yahan par aurat deewar se toh gir sakti hai ... magar apne mayaan se nahi
Bhare saawan mein reghistaan lagta hai ... yeh ghar mera khali makaan lagta hai
Jab maine apne dil mein rehne waalon ke jaane ka afsoos nahin kiya ... toh ghar se jaane waalon ki parvah kya karoonga
Mujhko lambi umar ki dua na do ... jitni ghuzri nagawar ghuzri
Gham se khali nahi jism ka kona koi ... hum rahe na rahe, hum pe mat rona koi
Maine kabhi tumhare jism se nahin ... tumhari aatma se pyar kiya
Auron ke liye gunaah sahi ... hum piye toh shabaab banti hai ... arre sau ghamo ko nichodne ke baad ... ek katra sharaab banti hai
Mohabbat ko samajhna hai agar toh dariya mein kuda kar ... kyun ki kinare pe ukhudu bahetne se andaaz-e-toofan nahi hota
Kispe kare yakeen, kisse kare gilla ... mere naseeb ne mera yeh haal kar diya
Jitni tumhari saal bhar ki kamai hai ... utne rupaiy ke surf aur sabun se ... meri haveli ke farsh dhoye jaate hai
Zindagi toh khuda ki rehmat hai ... joh nahi samjha uski zindagi pe laanat hai
Ladki toh hoti hi hai tyag ka zehar peene ke liye
Zindagi ke faisle naseeb karta hai ... maa baap nahi
Aurat us waqt tak Sita Savitri hoti hai, jab tak uska pati Ram aur Satyavan hota hai ... jis din yeh maryada tootti hai na, aurat ek aaisa uljha hua sawaal ban jaati hai ... jisse koi mard suljha nahi sakta
Koi mard kisi kulta ke maang mein apne naam ka sindoor bardaasht nahi kar sakta
Kisi shaitan ki di hui saugaat se ... kisi insaan ki di hui khairaat zyada achchi hai
Yeh kaide kanoon ... hum gareebo ko insaaf dilane ke liye nahi ... balki ameero ki sahuliyat ke liye hai
Seedhi sachi baatein karne ke liye kaleja chahiye
Naseeb insaan ka banta hai thokarein khane ke baad ... aur rang lati hai henna patthar pe pis jaane ke baad
Jahan sher ki hukumat chalti hai ... wahan chote mote janwaro ka aana jaana mana hai
Main teri maut itni kharaab kar doonga ... ki tujhe dekh kar maut ka farishta bhi kaanp uthe
Daulat se bistar khareeda jah sakta hai, neend nahi ... aurat khareedi jah sakti hai, pyar nahi ... jhoot kareeda jah sakta hai, sachchai nahi
Is dil ne itne dukh uthaye hai ... ki sukh dokha lagta hai
Zabaan agar meethi ho toh apno ka bhi kaam ho jata hai ... aur doosron ka bhi
Jeena usse kehte hai ... jisse kisi doosre ko zindagi mile
Yeh shehar ab jungle ban gaye hai ... yahan din ko insaan aur raat ko shaitaan ghumte hai
Bhagwan jisse kisi kaam ke liye pehda nahi karta na ... usse seth bana deta hai
Gunaah karne ke baad ... aadmi chota aur gunaah ka saaya lamba hota jaata hai
Shankar patthar ko nahi dil ko poojhta hai ... aur dil kabhi patthar ka nahi hota
Bhakti se bhadkar koi shakti nahi
Main soote huye pe vaar nahi karta
Main toh us andhere ghar ka chirag hoon ... jahan dil bhi jalao toh roshni nahi ho sakti
Main maangta nahi ... cheenta hoon!
Joh sher bhagwan se nahi darta ... woh bhagwan ke kutto se kya darega
Aaj ki tarikh mere hi khoon se likhi jani chahiye
Ganga tann ka paap dhoti hai ... aur paschatap ke aasoon mann ka paap dhote hai
Main gadi chalata hoon, zabaan chalata hoon, haath chalata hoon ... aur zaroorat padhe toh bandook bhi chala sakta hoon
Aaj ke baad tu hi nahi ... uski maut bhi usse talash karegi
Mujrim ke paon hote hai ... zabaan nahi
Paap ka bhoj uthaoge ... toh sar jhukake jeena padega
Main aag se khelta hoon ... raakh jhatak deta hoon
Main ginta nahi, cheenta hoon ... ginne waale kamzor hote hai
Samajh samajhke samajh ko samajho ... samajh samajhna bhi samajh hai ... samajh samajhke joh na samajhe meri samajh mein woh nasamajh hai ... aye nasamajh, nasamajh naa samajh mujhe ... meri samajh teri samajh ke bahar hai ... samajhe?
Bahut samajh samajhke samajh mein aaya hai ... ki pyar ko sirf pyar hi samajh sakta hai
Gin aur Coca-Cola peekar Sharafat bola ... roz raat ko humne ek naya dhakan khola
Tum log suno-gay ... toh hairan ho jao-gay ... pata nahi kya socho-gay ... kya samajho-gay ... aur mere liye kya kaho-gay
Pehle shohrat ka bahut nasha hota hai ... lekin baad mein pata chalta hai shohrat kitni mehangi padti hai
Dhan daulat ke shor mein nirdhan ki awaaz ko hamesha kuchal diya jaata hai
Good news ke liye timing aur lighting dono perfect chahiye
Yeh theater hai theater ... yahan drama nahi chalega
Mard agar kutta hai ... toh uski sooch kutte ki dum hai ... change hi nahi hoti
Life mein kabhi kabhi na bas ek sorry kafi hoti hai
Director ka art producer ke heart pe attack hai
Duniya ki har jagah mohabbat ki nigahon mein pyari hoti hai
Bekaar aadmi phatte huye tube ki tarah hota hai ... lekin mushkil toh yeh hai ki tube ka puncture phir bhi judh sakta hai ... lekin bekaari ka puncture nahi judhta
Uda de neend aankhon ki kahani usko kehte hai ... jalakar khaak kar dale jawani usse kehte hai
Zindagi ki raahon mein thokarein wohi khate hai ... joh oonche hokar chalte hai
Aye jawaano zindagi resham bhi hai talwar bhi ... muskurata phool bhi hai aur khatakta haar bhi ... chaand suraj ki tarah yeh garam bhi hai sard bhi ... apni aankhon ka hai aasoon doosro ka dard bhi ... raaste mein aman ki mashaal jalane ke liye ... hum toh jeete hai watan ke kaam aane ke liye
Duniya mein tumhe sab kuch mil jayega ... lekin mohabbat bhara dil nahi milega
Aulad ki taqdeer maa ke aasoonyon se hi chamakti hai
Zindagi milti hai kaanton se guzarne ke liye ... phool khilte hai gulistan ke savarne ke liye
Tere golden face ki beauty ne mere gentle heart ko loot liya ... teri zulfon ke net mein faskar maine night sleeping chhod diya
Kismat aadmi ko dokha de sakti hai ... lekin bhagwan aadmi ko dokha nahi deta
Tarakki karne waala ek hota hai aur uske dushman hazaar hote hai
Mohabbat ki ek manzil nahi hoti
Prithvi ka dil hai aur sanjogta ka pyar hai ... bas yahi tareekh hai, baki toh sab bekaar hai
Mere piya ka laal kabootar parbat parbat udta hai ... pooch lo usse sara naksha saanj bhay woh udta hai
Kambakht dil nahi badalta ... magar dil ke tukde badal jaate hai
Jab pet ki roti aur jeb ka paisa chin jaata hai na ... toh koi samajh wamajh nahi reh jaati hai aadmi ke paas
Jiske dil mein daga aa jaati hai na ... uski aankhon mein daya kabhi nahi aati
Aaj ki duniya mein machine ne tarakki nahi ki hai, aadmi ne tarakki ki hai ... aaj tak aadmi machine banate aaye hai ... machine ne kabhi kisi aadmi ko nahi banaya hai
Jab amir ka dil kharab hota hai na ... toh gareeb ka dimaag kharab hota hai
Zindagi ki university mein aaj tumhara pehla imtihan hai ... agar pass ho gaye toh degree ki jagah maal hi maal hai ... aur agar fail ho gaye toh inaam mein police ki goliyan ya jail
Jab hamari dharti par raat utarti hai toh paap jaag uthta hai ... insaan shaitan ka roop dharan kar leta hai ... aur lagta hai shayad subah kabhi na ho
Kisi aadmi ki aukaat janane ke liye ... uske jooton par hi ek nazar dalna kaafi hai
Tumne is waqt aaise aadmi ka haath pakad rakha hai ... jiske apne haathon mein sivah lakeeron aur kuch bhi nahi
Politics ek gutter hai!
Tumhari tarah Mahatma Gandhi bahet gaye hote ghar mein ... biwi biwi beta beta karte huye ... toh tum aaj bhi kisi angrez ke ghar mein latrine saaf kar rahe hote
Tumhare jaise log is desh ke liye shraap hai
Is desh mein bhalai karna sabse badi galati hai
Ek taraf case chalta rehta hai ... doosri taraf woh aish karta rehta hai
Zindagi mein bhi VCR ki tarah rewind button hota ... toh kitna achcha hota
Abhe bagar pani ke magarmach
Tu idiot box dekh dekh ke idiot jaisi baatein karti hai
Tum middle class logon ki yehi problem hai ... ladki ko bhi local train ka khidki waala seat samajhta hai ... pehla rumaal rakh diya matlab seat tumhari ho gayi?
Maa baap apne bachon par haat uthane ka haq rakhte hai ... par jis din bachon ne apne maa baap pe haat utha diya na ... us din rishtey khatam ho jaate hai
Naya ho chahe ho purana, hai toh tumhari nishaani ... kal subhe saat bajhe se shuru hogi teri meri prem kahani
Apne andar ke darr ko khatam kardo ... toh sab kuch aasaan ho jaata hai
Insaan ka dimaag kab kis waqt kya kar behte ... bhagwan bhi nahi samajh sakta
Shama bujhao ki sailaab-e-noor aaya hai ... ya phalak se koi tara hi utar aaya hai
Chaddaron par lage hue daag toh saaf kiye ja sakte hai ... lekin dil pe lage hue daag kabhi nahi mitaye ja sakte
Your first time should be with someone special ... pata hai kyun? ... (kyun) ... kyun ki tum usse kabhi nahi bhula paogi ... aur agar tumhara first time kisi idiot ke saath hoga ... toh zindagi bhar us idiot yaad rakhna padega
I want to be a part of every part of your life
Men ... jitna chota dil, utna chota dimaag ... utna chota sab kuch
Bhagwan jin do aatmaon ko ek bandhan mein band dete hai ... wohi sansar mein janam lekar vivah bandhan mein bandte hai
Shahi talwarein mohabbat ki gardan par chalti rahi hai ... lekin mohabbat ka naam hamesha roshan hota raha hai
Aashiqkon ki chittaon par lagenge har baras mele ... ishq par marne waalon ka yahi baqi nishaan hoga
Chinta mat karo ... chinta karna bhagwan ka bharosa khona hai
Murghe jaisi taange inki, bandar jaisa chehra ... yeh joh mere ghar aayenge baandke sar pe sehra?
Har dam duayen dena, har lamha aahen bharna ... unka bhi kaam karlo aur apna bhi kaam karna
Agar yeh hota toh woh nahi hota ... agar woh hota toh yeh nahi hota ... hota toh wohi hai joh hona hota hai
Tumhari awaaz main kaan se nahi ... dil se sunta hoon
Kayde mein rahega toh fayde mein rahega
Agar aap miss world mein khadi ho gayi na ... toh 1st, 2nd, 3rd ka title aap hi ko milega
Chor chori se jaye lekin hera pheri se na jaye
Tum mujhe khoon do ... main tumhe azaadi doonga!
Agar akele choot jao aur satya tumhare saath hai ... toh aage badne se mat darna
Waqt aane de bata denge tujhe aasmaan ... hum abhi se kya batayein kya hamare dil mein hai
Phirta raha main desh desh, mann mein usse basaye ... uske ird-gird jeevan ke lamhe mittaye, banaye
Gaaziyon mein boo rahegi jab talak imaan ki ... takht-e-London tak chalegi teg Hindustan ki
Bina keemat chukaye is duniya mein kuch haasil nahi hota ... aur azaadi ki keemat hai shahadat
Kisi ke samne yeh sar kabhi jhuka hi nahi hai ... sivah uske joh duniya banane waala hai ... yeh jism hai jisse tum mitta bhi sakte ho ... mere zameer ki awaaz mitt nahi sakti
Galat waqt mein insaan galat faisla leta hai
Jo hoga ... jab hoga ... aap sabko hila dega
Mere se pehle bahut pehle bhi ek Newton tha ... padhai karte waqt kabhi uski baat samajh nahi aayi ... par ab kaam karte waqt aa rahi hai ... ke jab tak kuch nahi badloge na dost, kuch nahi badlega
Imaandari ke award mein sabse zyada baimaani hoti hai
Aap natural tarike se apne imaandari ki kamai ka kaam karte jayiye ... desh pragati khud ba khud karta chala jayega
Ab ke hum bichade toh shayad kabhi khwabon mein mile ... jis tarah sookhe hue phool kitaabon mein mile
Aaj toh bas main aur tum, tum aur main ... darmiyan kuch na rahe, agar rahe toh pyar rahe
Jin labon ko yeh muskurahat mili hai, un labon ka ... jis haseen chehre ko yeh lab mile hai, us chehre ka ... jis chehre ko yeh badan mila hai, us badan ka ... jis badan ko yeh rooh mili hai, us rooh ka ... dono aalam mein koi jawab nahi hai
Unko aata hai pyar pe gussa ... humko gusse pe pyar aata hai
Sari duniya bhi joh thukraye toh kya hota hai ... jiska koi nahi hota uska khuda hota hai
Pyar ki maar bahut buri maar hoti hai ... aadmi jeete jee mar jaata hai
Aurat ko apni jaan se zyada apni aabru azeez hoti hai ... aur apni pavitrata ki raksha ke liye aurat jaan de sakti hai aur jaan le sakti hai
Joh main paaon apne piya ko, aakhiyan mein rakh loon ... na main dekhoon koi ore, na toku dekhan doon
Mitt gaye jiske liye naam tak uska na liya ... kaash is baat ki usko bhi khabar ho jaati
Aurat ki aabru jab luttati toh uske kaleje mein aag lagti hai ... aur woh aag us waqt tak nahi bhujti ... jab tak woh apna inteqam na lele
Joh bhi aaya hai tere paas baitha chahe ... hum kahan tak tere pehlu se sarakte jaaye
Bapu apne style mein kanoon todta tha ... aur main apne style mein
Ek ladki apni izzat bachane ke bajaye bechne pe aa jaaye ... toh woh kisiko bhi khareed sakti hai
Is shaam ka koi nahi hai jawaab ... jab saamne behta ho shabaab ... aur apne haathon se pilaye sharaab
Sach kabhi nahi jeet'ta ... joh jeet'ta hai wohi sach hota hai
Insaan ke shareer mein 206 haddi aur kanoon mein 570 dharayein hai ... main haddiyan bhi todta hoon aur kanoon bhi
Police station aur hospital koi marzi se nahi jaata hai ... ek baar joh pahunch gaya toh uski vaapsi ki guarantee nahi
Insaan agar kisi baat ki umeed na rakhe toh na dil tootne ka afsoos hota hai ... na baad mein behosh hota hai
Waqt aane par na dushman ko chhodna chahiye ... na saanp ko dekhkar laathi ko todna chahiye
Kismat hamare saath hai, uske haathon mein apna haath hai, chand chakori ki mulaqat hai, premi ko mili daulat ki saugat hai, lekin is baat mein bhi ek baat hai, shaadi ke baad main aapse poochunga daddy ... aapki kya aukaat hai?
Ab toh baat hi baat hai, har taraf chandni raat hai, khushiyon ki barsaat hai, tera aur Kavita ka zindagi bhar ka saath hai, teri aane waali baraat hai, sari jaidaad apne haath hai ... aye kabootar rone ki kya baat hai?
Teri tabiyat toh hamesha murghi ki tarah khauff ke ande diya karti hai
Peetal par sone ka pani chadene se ... peetal sona nahi ban jaata
Jaako raakhe saaiya maar sake na koi ... aur jaako maare saaiya usse bacha sake na koi
Main sirf teri jaan lena nahi chahta ... main yeh chahta hoon ki tu tadap tadapkar mare ... guzarne waala har pal tujhse kahe ki yamdoot tere peeche peeche aa rahe hai
Kutta jab gaadi ke peeche bhaagta hai toh ... usko gaadi khareedni hai yah chalani hoti hai?
Meri toh har raat suhaag raat hoti hai
Jab ek aurat se itna dukh utha liya ... toh doosri aurat se thoda sa sukh uthana yaar
Aapka dimaag cassette ki tarah dono taraf chalta hai ... A side bhi, B side bhi
Be positive yaar
Roz sach bolta hoon toh pitai ... aaj pehli baar jhoot bola toh mithai
Haste huye chehre ka gham padhna kitna mushkil hota hai
Badminton court jao, tennis court jao, food court jao ... lekin woh court mat jaana
Woh na pichle janam mein sudhra tha, na is janam mein sudhra hai, na agle janam mein sudhrega
Log kehte hai Mumbai is about money ... but Delhi is about power
Wahan hote na ... toh gand phatke haath mein aa jaati
Justice has been denied ... you can live with it, I will not
Everybody is somebody in Delhi ... nobody is a nobody
Taqat sirf taqatwar logo ke pass hoti hai ... aam aadmi ke pass hoti hai, toh bas usse sehne ki aadat
Police waale mera naam sunke marte hai
Do din, sirf do din deta hoon tujhe ... teesre din tera chautha hoga
Jab tab Marcos kisi ko maarna nahi chahta, woh marta nahi ... aur jab maarna chahta hai, toh woh bachta nahi
Mumbai you're killing me ... tu bhi andar se khokli hai ... main bhi
Kya success ki seedi par upar aur upar chadte jaana hi sab kuch hai ... aisi success ka kya faida joh hamare apno ko humse door karde ... unko apne saath leke chalo toh aur bhi maza aayega
Asli bahadur woh nahi hote joh camera ke peeche sawaal poochte hai ... asli bahaduri woh dikhate hai joh camera ke samne aakar sach bolne ki himmat rakhte hai
Himmat toh josh mein aakar koi bhi dikha sakta hai ... par sabar se kaam lena yeh har kisi ke bas ki baat nahi hai ... aur yahi fark hai ek amateur aur ek professional ke beech
Meri aadhi zindagi Mumbai ke roads pe kat'ti hai ... average commuting time Mumbai Dubai ki flight se zyada ... aur turbulence full
Is saal main seedhi savitri se tedhi savitri banungi
The trouble is you think you've got the time
Yahan supari deke kisi ko jaan se maar dalna, ek decent ladka dhoondne se zyada aasaan hai
Tumhari mehfil se agar jaan bach bhi gayi, toh hum kisi doosri bazm mein shikaar honge ... is liye humne tay kiya hai, ki hum tumhari hi khatir jaan denge
Tumse itna pyar karoonga ki zindagi tumhare kadmon mein hogi ... aur maut tumhare liye bemaani ho jayegi
Achcha yaar pehle mar jaye ... toh phir hisse mein sivah aasunyon ke aur kuch chhodkar nahi jaata
Sample pesh karo ... naacho, gaao, seena cheerke dil dikhao, jaan ki baazi lagao, dekha na suna aaisa sapna jagao ... hamara dil behlao
Pyar woh nasha hai jis mein chain kho jaata hai, hosh udh jaata hai, neend gayab ho jaati hai ... kisi ko milne ki, chune ki, kehne ki, sunne ki, kisi ko apna banane ki, kisi ka ho jaane ki khawaish hoti hai, jeene ko mann karta hai ... pyar woh andhrooni bahaar hai jis mein kalpana ke phool khilte hai, kavita ko sur milte hai, chahaton ke mele lagte hai, kisse mehakte hai, kah-kahe lagte hai, karaar milta hai ... pyar woh insaani karishma hai jis mein aane waale kal ko wajah milti hai, guzre hue kal ko wajood milta hai, anjaan logon ka dil milta hai, soone safar ko sahil milta hai
Bhook hai, thakaan hai, dard ki pehchaan hai ... dushman jahaan hai, mann bhi pareshaan hai
Kya nahi hai mere paas? ... dekhne mein hero body hai fit, jahan bhi main niklon main superhit ... manner mein style hai, killer sa smile hai, rehta hoon tip-top, niklon toh traffic stop ... society ki shaan hoon, party ki jaan hoon, dancer hoon, dashing fighter hoon, smashing jaanta hoon, heart lover hoon fantastic
Yahan tel bhi hai, adalaton mein bail bhi hai ... Kashmir aur Taj Mahal ke saath, suna hai Tihar jail bhi hai
Bandook pakad lene se buzdil bahadur nahi ban jaata ... aur apun darr nahi jaata
Qayamat ki raat ko hum ghoomne ko nikle ... lal chaand nikla hum choomne ko nikle ... arre bhigdi hai apni toh aadat kuch itni ... aadhi raat aafat ko dhoondne ko nikle
Palak jhapakte paasa palat jaata hai, palak jhapakte baazi bighad jaati hai, palak jhapakte kismat badal jaati hai, palak jhapakte pralay aa jaati hai ... jab palak jhapakti hai toh us pal ke liye aadmi soo jaata hai ... aur soona maut ke barabar hota hai
Humse zabaan ladata hai, hum hi ko kanoon sikhata hai ... chal issi baat par nikaal paise, bachkar jayega kaise ... chal ho ja mushtaid nahi toh aath din ki qaid
Main Krishna hoon is liye chamatkar karta hoon ... chamatkar karta hoon is liye Krishna nahin hoon
Jahan dharm hai na, wahan satya ke liye jagah nahi hai ... aur jahan satya hai truth hai, wahan dharm ki zaroorat hi nahi hai
Jaise ek bakht bhagwan ke bina adhoora hota hai ... waise hi bhagwan bhi ek sachche bakht ke bina adhoora hota hai
Maine sirf insaan banaya ... aur insaan ne yeh jaat, paat, dharm, mazhab ka dhanda shuru kiya
Mazhab insaanon ke liye banta hai ... mazhab ke liye insaan nahi bante
Main sab dharmon ka aadhar karta hoon ... aur kisi bhi dharm mein maanta nahin
Sachchi baat hoti hai na woh sharaab se bhi zyada kadvi lagti hai
Jab do log ek saath pyar mein rehte hai ... toh aadat pad jaati hai ek doosre ki ... aur waqt aane pad na aadat chhut'ti hai na pyar
(Yeh joh hum kar rahe hai, yeh theek hai) ... Ghor paap hai ... lekin yeh paap na baar baar karne se dhul jaata hai
Patjhad ke baad aate hai din bahaar ke ... jeena kya jeevan se haar ke
Jab tu chota tha, bol nahi sakta tha ... toh mujhe teri har baat samajh mein aati thi ... ab tu itna bada ho gaya hai, aur har lafz saaf saaf bolta hai ... toh mujhe teri koi baat samajh mein nahi aati
Is duniya mein chahe woh insaan ho yah makaan ho ... ek din mitt hi jaata hai ... nahi mitta hai toh woh hai pyar
Pyar toh zindagi hai, ek ehsaas hai ... jis mann ko chu jaata hai us mann mein bas jaata hai ... hamesha ke liye, zindagi bhar ke liye
Kai baar logon ke liye yeh faisla karna mushkil ho jaata hai ... ki hamara dil bada hai yah hamara bungla
Agar apni jeet ka asli mazaa lena hai ... toh uski tulna kisi doosre ki haar se mat karo
Ghar se door raho toh ehsaas hota hai ... maa kya hoti hai, ghar waale kya hote hai
Sach ko sach banane ke liye do logon ki zaroorat hoti hai ... ek joh sach bol sake aur doosra joh sach sun sake
Kahani ke anth mein sab thik ho jaata hai ... aur thik na ho toh samjho kahani khatam nahi hui
Aadmi apne jazbaat aur utavalepan se nahi ... apni mehnat aur dimaag se kamyab hota hai
Pyar ki taqat daulat ki taqat se oonchi hoti hai
Kehte hain agar kisi cheez ko dil se chaho ... to puri kainaat usse tumse milane ki koshish mein lag jaati hai
Itni shiddat se maine tumhe paane ki koshish ki hai ... ki har zarre ne mujhe tumse milane ki saazish ki hai
Picture abhi baaki hai mere dost
Ek chutki sindoor ki keemat tum kya jaano Ramesh babu ... ishwar ka aashirwad hota hai ek chutki sindoor ... suhagan ke sarr ka taj hota hai ek chutki sindoor ... har aurat ka khwab hota hai ek chutki sindoor
Hamari filmo ki tarah, hamari zindagi mein bhi end tak sab kuch thik hi ho jaata hai ... happy's ending
You shot gun, me quick gun Murugun ... ati-pati-kati yenna rascala tu dai ... Mind It!
Chaand jab aadha ho jaave hai na ... toh bhi chaand hi kehlave hai
Bewakoof aur chutiye mein dhaage bhar ka farak hota haiga bhaiya ... dhaage ke ingay bewakoof aur ungay chutiya ... aur joh dhaaga hainch lo, toh kaun hai bewakoof aur kaun hai chutiya, crore rupiye ka prashan hai bhaiya
Hassi badi mehangi ho rakhi hai duniya mein
Sarat ghodon pe lagate hai ... kathor sheron pe nahi
Joh agwai ka kaam kare so hijra bhaisaab
Main juttha toh kutte ka jaana ... aur sachcha toh teri maa ka khasam ... bhenchod!
Joh ladki apne baap ko thug sakti hai ... woh kisi aur ki sagi kya hogi
Tere toh peshaab se bhi chirag jaale hai poore pardes mein
Tu toh bewakoof haiga ... chutiya toh aadmi shaadi ke baad hi hove hai
Badi lakdi mat utha kuptaan!
Mard aur aurat mein kadhai karchi ka rishta hove ... akele rehve toh manoosiya ... aur saale saath rehve toh khana kan, khana kan, khana kan
Ghagre mein ghus ke ho rahi thi fund raising?
Main un cheezon ki smuggling karta hoon, jinki ijaazat sarkar nahi deti ... un cheezon ki nahi, jinki ijaazat zameer nahi deta
Aadmi tabhi bada banta hai ... jab bade log usse milne ka intezaar kare
Dua mein yaad rakhna
Zindagi ho toh smuggler jaisi ... sari duniya raakh ki tarah neeche aur khud dhuen ke tarah upar
Hamari tasveerein kheench ke apni dukaan mein laga lena ... kabhi zaroorat padhe, toh dono mein se ek bhagwan chun lena
Raaste ki parwah karoonga toh ... manzil bura maan jayegi
Mushkil toh yeh hai ki main abhi theek tarah se bhigda bhi nahi ... aur tumne sudhaarna shuru kar diya
Sher se hal chalaoge toh kisaan toh marega hi
Joh bistar pe zabaan dete hai ... woh aksar badal jaate hai
Chaukiyan chahe police ki ho ... shehar ke commissioner to hum hi log hai
Jinki manzil ek hoti hai ... woh raaston par hi toh milte hai
Jab dost banake kaam ho sakta hai ... toh phir dushman kyun banaye?
Agar dhanda shanti se karna hai toh ... dhamake toh karne hi padenge
Joh apni maa ki izzat nahi karte ... main unka baap bankar aata hoon
Yeh umar sudharne ki nahi ... bighade ki hai
Sooch lo, baat khatam karni hai ... ya kahani shuru
Jaise tu hua tha ... upar waale ki dua se, thodi mehnat se ... aur bahut sari lagan se
Himmat batai nahi ... dikhai jaati hai
Kashti leharon se takrayegi ... toh hi kinaare naseeb honge
Main apne kaam karne ka tareeka badal raha hoon ... tevar nahi
Main har kaam paise ke liye nahi karta
Jurm ke raaste kitne bhi makhmali kyun na hoon ... khatam toh jail ke kambal mein hi hote hai
Joh apne beete huye kal se bhaagta hai ... woh zindagi ki race kabhi nahi jeetta
Supari li hai toh chuna nahi lagaunga
Aaj ka kaam kal par chhodonga ... toh aaj bura maan jayega
Agar kisi cheez ki lat padh jaye ... toh woh lat aadmi ki pehchaan ban jaati hai
Tumhari baat ka jawaab de diya ... toh tumhara sawaal bura maan jayega
Koi bhi dhanda aadmi ki himmat se bada nahi hota
Waqt bhi kahan badalta hai ... sirf guzarta hai
Aadmi halaat bighadane ke liye burre kaam nahi karta ... halaat sudhaarne ke liye karta hai
Gufaa mein andhera kitna hi ho ... kinaare pe roshni zaroor hoti hai
Is khel mein joh power hai na ... uska nasha hi alag hai
Desh se wafaadari kisi ek shaksh se gaddari se kahin zyada badhkar hoti hai
Isse zindagi se zyada apni jeet pyari hai
Ab dekhna yeh hai ki aankh milake baat karta hai ... ya peet peeche vaar
Gaadi chahe kitni bhi tezz ho ... usse rokne ke liye ek keel kafi hai
Garam joshi achchi cheez hai ... lekin agar hadh se badh jaye toh khud ko jaala deti hai
Aaj ke baad tu sirf wohi bolega ... joh main sunna chahta hoon
Insaan ki dukhti rug uski har taqat se badhkar hoti hai
Aankhen khuli rakhon toh aansoon bhi kaale ... aur bandh karoon toh sapne bhi kaale
Mere jaise kapde pehanke tu Sultan Mirza dikh to sakta hai ... lekin ban nahi sakta
Cheete ki raftaar se, ajgar ki pakad se aur Sultan ke dimaag se koi nahi bach sakta
Jin ungliyon ko ghode ki aadat lag jaaye ... un mein lagaam daalna mushkil ho jaata hai
Yeh ghoda hai ghoda ... bade bade zindagi ki race haar jaate hai iske saamne ... iski lagaam jiske haath mein, power ussi ka ... ek minute mein ya toh baazi palat jaati hai ... ya khelne waala
Peene ki capacity, jeene ki strength, account ka balance aur naam ka khauf ... kabhi bhi kam nahi hona chahiye
Mujhe achcha banne ka koi shaunk nahi hai ... suna hai upar waala achche logon ko bahut jald apne paas bula leta hai
Hero marne ke baad swarg jaata hai ... aur villian jeete ji swarg paata hai
Maan gaya toh thik hai ... varna galat kaam toh main bachpan se karte aa raha hoon
Agar main hero ban gaya ... toh meri pehchaan bura maan jayegi
Ladki jab roti hai na bahut saare reasons hote hai ... par jab ladka rota hai ... reason ladki hi hoti hai
Mohabbat woh mohra hai jiski wajah se bade badhon ko maat mili hai
Khiladi tha ... ab pura khel hoon
In award ki keemat sirf ek saal ki hoti hai ... par duayein hamesha saath deti hai ... is liye kehna chahongi, bus dua mein yaad rakhna
Sachche dost aasoon ki tarah hote hai ... yahan dil udaas hua ... wahan woh aa gaye
Chaubees ghante ka time hai ... khud nahi aayi toh is Ravan se bachane ke liye koi Ram nahi aane waala
Hero kya hota hai? ... pyar ke liye ladne waala, dosti ke liye marne waala ... kismat se fakeer par himmat se bhara hua ... sharif aadmi
Apni dosti tire aur tube jaisi hai ... hawa teri nikalti hai aur bahet main jaata hoon
Pyar mein marne ke liye tayyar ho jao
Dafan toh sabne hona hai ek din ... jeete ji dab gaya toh jeena mitti hai
Kisi ki itni baddua bhi mat lo ... ke log duaon mein tumhari maut maange
Aadmi toh auraton ke hote hai ... mujhe mard chahiye, mard
Aaj kal pyar na naukrani jaisa ho gaya hai ... aata hai, bell bhajata hai, kaam karta hai aur chala jaata hai
Mehnat se sirf ghar bante hai ... sapno ke mahal nahi
Yeh Bambai hai ... aur yahan sapne us hi ke poore hote hai ... jinki aankhen khuli rehti hai
Na kisi ne lori gaakar sulaya hai ... na kisi ne maatha chumkar uthaya hai
Naam bata diya ... toh pehchaan bura maan jayegi
Apne dhande ki ek saying hai ... jahan teen ka tikda, wahan kaam bhigda
Bachpan se aaj tak is shehar ne har haq diya ... lekin dekho baat pyar ki aayi toh sautela kar diya
Naam apna bada na ho ... par humne kaam kabhi chote nahi kiye hai
Ravan Ram Ram nahi karte ... seedha Sita ko utha lete hai
Mera naam hi kaafi hai ... logon ke pasine chhudane ke liye
Aam aadmi aam hi ki tarah hote hai ... koi unhe choos leta hai toh phir koi unhe kaat deta hai
Insaan ki zindagi par shak hota hai ... bus wahi nahi milta jispar hamara haq hota hai
Jab mila tha tu mere ghutne tak aata tha ... aaj tujhe tere ghutno pe lana hoga
Is shehar ke shahenshah log mahalo mein rehte hai ... par is jungle ko chalane ke liye joh sher chahiye woh sadako par hi pehda hote hai
Seedhe toh aaj kal sadhu nahi chalte ... main toh phir shaitan hoon
Main ek baar dhande ke paise chhod sakta hoon ... par jeet ka maal nahi
Doodh mein nimbu jisne daala ... paneer uska
Galati karne waalo ke liye Shoaib sirf ek hi raasta chhodta hai ... upar ka
Ab agar kisi ne tumhe mujhse cheen liya ... toh mera guroor haar jayega
Dimaag jhoot par chal sakta hai ... par dil nahi
Tu apna bachcha hai ... tere maatam pe ek peg extra lagaonga ... lekin saale tujhe maaroonga zaroor
Subah ki pehli local se leke raat ki aakhri botal tak ... har aadmi ki zubaan par sirf ek hi naam hona chahiye
Logon ko jahan attack aata hai ... apne ko wahan pyar aa gaya hai
Yeh dhyan rakhna ... jiske kadmo mein duniya rakhna chahte ho ... kahin aaisa na ho ki uski duniya hi alag ho
Jinki kismat chamakni hoti hai ... wohi meri nazar mein aa jaate hai
Tum woh mannat ho ... joh minnatein karke poori hoti hai
Machar jiska khoon peeta hai ... saala marta bhi us hi ke haathon hai
Pyar bhaut badi googly hoti hai ... mil jaye toh badam varna saali moongphali bhi nahi hoti hai
Tujhe chaand de diya toh baki sab Eid kaise manayenge ... aur taare dilwa diye toh chaand akela padh jayega na
Tevar na dikhao toh log aankhen dikhane lagte hai
Jitne mere khilaf khade huye hai ... woh saale kabr mein pair failake lete huye hai
Apno se jeetkar bhi haar hi milti hai
Pyar ke joh kisse hote hai ... bahut kam logon ke hisse hote hai
Mujhe yaad kiye bina toh achche logon ki misaal nahi di jaati
Sitaro ke tootne se aasman ko koi farak nahi padta
Agar isko kuch hua na ... toh tera postmortem pakka
Tumne mujhe bahut kuch diya aur mera sab kuch cheen liya ... khushiya di lekin baatne waale nahi, tofhe diye lekin taarif karne waale nahi ... aasman par bhithakar meri zameen cheen li tumne
Sooch ke bolonga toh baat bura maan jayegi
Duniya mein do tarah ke mard hote hai ... ek joh kabhi mauke par saath nahi dete ... aur ek joh mauka dhoondte rehte hai
Baaziyan palat jaati hai jab insaan palatte hai
Laal batti se mera bada purana rishta hai ... hamesha mere peeche rahi hai ... aaj aage hai
Pyar mein aadmi cricketer jaisa hota hai ... dil out ho jaata hai dimaag appeal karta rehta hai
Dushman jab haath se nikal jaata hai na ... toh poori raat chudiyon ki awaaz sunai deti hai
Keemat thik lagi ho ... toh sabse pehle sapne hi bikte hai
Jaan se zyada yahan zubaan ki keemat hoti hai
Yeh Bambai bhale hi Kumkum se Kimi Katkar ho gayi hai ... par aaj bhi aankhen bandh karke tumhe aadhi Bambai ghuma sakta hoon
Joh tumhare raaste pe chalta hai ... wohi tumhara raasta kaatne ki koshish karta hai
Aadmi ki zindagi ko swarg aurat banati hai ... aur aadmi ko swargwasi bhi aurat
Jitne tune rozze nahi dekhe na ... usse zyada chaand raatein dekhi hai maine
Koi kaam aadmi achcha kare toh saale ke liye champagne kholo ... bura toh uski khopdi
Ab iske alava aur kuch utaarke phekne ko mat kehna ... varna meri sharafat bura maan jayegi
Rishtey jazbaato se bante hai ... zabardasti se nahi
Andhar ki baat bolni ho ... toh bahar se sahi lagna chahiye
Khuda itni zehmat kar ... ke bandhe thodi rehmat kar
Pyar mein aadmi double jeeta hai ... jab poori duniya soyi rehti hai tab bhi woh jaage rehta hai ... ho gaya na double
Aathana dalke do kaudi ki dhamki toh koi bhi de sakta
Bahut dino baad Bambai ne mujhe apni baahon mein bulaya hai ... ab dekhna yeh hai ke woh gale lagati hai ... yah phir gala kaatti hai
Main tujhe marra hua dekh sakta hoon ... lekin kabhi shak se nahi dekh sakta
Kaam bhale hi main gande karta hoon ... par saaf sutre rehne ki gandi aadat hai mujhe
Pyar mein aadmi cutting chai jaisa hota hai ... na pyaas bhujti hai na mann bharta hai
Meter kitna bhi tezz bhaag le ... taxi se aage nahi bhaag sakta
Yeh zubaan ki chupi ... pyar ki puppy lene hi nahi degi
Lagta hai bhagwan ne saara maal pani aankhon mein de rakha hai ... upar dena bhool gaya hai
Kehte hai ki mera dimaag museum mein rakhne layak hai
Himmat ko aage badhne ke liye pairo ki zaroorat nahi hoti
Candle ki roshni mein teri aankhen aaisi lag rahi hai jaise ... police jeep ki headlight
Sharif khaye daal roti aur kamina seekh boti
Agar do din ki zindagi bhi aaisi ho jaye ... toh teesre din marna manzoor hai
Aankhen dil ka pata batati hai
Aadmi ki achchai dab sakti hai ... marr nahi sakti
Yeh aankhen nahi khatarnak ghat hai ... ek taraf khai hai, ek taraf pahad ... kahin phisal na jaana
Tumhari manzil zameen nahi ... aasman hai
Main ek din mein do galat kaam nahi karta
Bambai chalti do cheezon par hai ... ek luck, doosri local
Jahan mile dost ko jughaad ... dosti ho gayi kabaad
You give dhyan ... I give gyan
Tujhe seekhne mein do janam lagenge ... mera paas ek hi hai
Ab agar daan kiya ... toh dhanda bura maan jayega
Joh de saath ... uske raho khaas
Yeh pyar ke pange hai ... is mein pyar se kuch nahi hota
Burai se mooh modh lena aasaan hai ... peecha chhudana nahi
Yeh Bambai hai ... yahan bolneka thank le aur vatak le
Khichdi ke hai dost char ... dahi, papad, mirchi, aachar
Jahan chanda hoga wahan chakori hogi ... jahan thali hogi wahan katori hogi ... aur jahan tu hoga wahan main hongi
Samundar aur aasmaan bhi mil jaate hai hamari tarah ... aur jahan woh milte hai wahan duniya khatam ho jaati hai
Kehte hai har saat saal mein insaan ke body cells badal jaate hai ... iska matlab insaan poora ka poora naya ho jaata hai ... lekin kabhi kabhi insaan ko badalne mein kuch din hi kaafi hote hai
Tum jaisi auratein mard ke bagair reh nahi sakti ... oh sorry in your case mardon ke bagair
Zindagi ka problem yehi hai ... galatiyan pal mein ho jaati hai ... lekin saza badi lambi chalti hai
When in Phuket ... just f*ck it
Jawani pe chada shabaab aur zor se laga peshaab ... zyada der nahi rukte
Khila hua gulaab aur laga hua julaab ... hamesha nahi rehte
Andar ki baat ho, tera mera saath ho ... mere kachche banyan pehno, din ho ki raat ho
Bandook se nikla faulad aur pet se nikli aulad ... vapas nahi jaati
Ek ball pe do chauke aur ek life do mauke kabhi nahi milte
Agar teri goli usse miss karegi ... toh meri goli tujhe kiss karegi
Aadmi ki maut aur aurat ki saut ... ek baar gale padh jaye toh peecha nahi chhodti
Khudi hui kabar aur chuphi hui khabar ... door se dikh jaati hai
Santra kabhi sakht nahi hota ... aur Batla ke dushman ke pass waqt nahi hota
Shaadi ke baad ka pyar hi zyada gehra hota hai
Pistol haath mein le lena aasan hai ... lekin chalana aasan nahi
Khushi ka ek pal aaisa bhi hota hai ki insaan sab kuch bhool jaata hai
Zindagi insaano ko todhti, nritya naye sancho mein dhaalti rehti hai
Aye toh ho late ... lekin ho aap great
It won't be easy to let you go ... but it'll be a lot harder to hold on
Aaj mera happy birthday hai ... saal mein do baar aata hai ... bas
Akhbaar baad mein aata hai ... colony waale khabarein pehle chaap dete hai
Jaisi demand ... waisi supply
Duniya ko baanta ... humko tata
Baap banne ka matlab sirf bachcha paida karna nahi hota
Har insaan sapne dekhta hai ... lekin sapne mein hichki aa jaye na ... toh sapna toot jaata hai
Joh galati karta hai ... woh galati sehne waale se zyada hurt hota hai
Yeh mera tera, tera mera ... is duniya ki sabsi badi problem hai
Taqat badhne se zimmedariyan bhi badh jaati hai
Aage badna hai toh pehle peeche hatna seekho
Patient ko maarne se bemaari nahi marti
Dukh is baat ka nahi ki har cheez mitt jaati hai, hum mitt jaate hai ... dukh is baat ka hai ki hum jeete ji pyar karna chhod dete hai
Kholo kholo apni aankhen aur gaur se suno ... dene ko toh bahut kuch hai, par apna sa kuch dena chahti hoon ... ek boond suraj ki, ek qatra aasman ka, koyal ki aadhi kook aur kuch jagmagate sapne ... achcha lage toh aur maango ... dene ko toh bahut kuch hai, par apna sa kuch dena chahti hoon ... aasman sa aaina, ek dibbi titliyon ki, ek chamach nadi ki dhar aur ek mutthi zindagi ... achcha lage toh aur maango ... dene ko toh bahut kuch hai, par apna sa kuch dena chahti hoon
Agar koi masla hal kiya ja sakta hai toh fikar karne ki zaroorat nahi ... agar hal nahi kiya ja sakta toh fikar karne se kya hoga
Apno se chahe jitna bhi pyar karo ... unhe taqleef ke ek pal se bhi bacha nahi sakte
Tune apni zindagi mein bade bade shaitan dekhe honge ... lekin aaj teri mulaqat shaitanon ke shahenshah Shaadilal se ho rahi hai ... jiske paas insaan toh kya, khud shaitan panah maangne aate hai
Sachche pyar mein koi paap punya, achcha bura kuch nahi hota ... pyar bas pyar hota hai
Jinke paas sirf pahunch hoti hai, unke paas kabiliyat nahi hoti ... meri pahunch meri wafaadari tak hai, meri imaandari tak hai, meri pahunch meri mehnat tak hai ... aur iske badaulat main apne mukaam par zaroor pahunch jaonga
Sharafat se maan jayegi toh phool ki tarah soongunga ... zabardasti karni padi toh kaanton ki tarah kuchal doonga
Main is haramzade ki woh halat banaonga ki vaid aur hakeem bhi pareshaan ho jayenge aur soochenge ... ki thopda kaunsa hai aur haath pair kaunse hai
Mere baap ne mera naam Premanand is liye rakha hai ... ki main hamesha prem aur anand mein rehta hoon ... lekin jab koi hamara nuksaan karta hai toh hamara kroadh prem par haavi ho jaata hai ... aur hum dushmano ke liye Kroadhanand ban jaate hai
Meri kamyaabi ke peeche ... tadbeer meri hai aur taqdeer meri maa ki hai
Dosti ki bhasha sabse alag hoti hai ... woh sirf dil ki baat sunti hai
Aapki umar aur aapke tajurbe se aapka rutba kahin badhkar hai
It's not my hobby ... it's my passion
Chinta ko talwar ki nok pe rakhe, woh Rajput ... ret ki naav lekar samundar se shart lagaye, woh Rajput ... aur jiska sar kate phir bhi dhad dushman se ladta rahe, woh Rajput
Rajputi kangan mein utni hi taqat hai jitni Rajputi talwar mein
Itihaas apne panne badal sakta hai par Rajput apne usool nahi badalte
Sultan ban'ne ke liye gardan aur iraade dono mazboot hone chahiye
Jung ka ek hi usool hai ... jeet
Khali-bali ho gaya hai dil duniya se mera ... jab se pehna hai maine yeh ishq-e-sehra ... taar-vaar dil ke sab toot se gaye ... neendon wale jugnu rooth raaton se gaye ... lag sa gaya hai khwaabon ka aankhon mein dera
Ranbhoomi mein girne wale Rajput kabhi marte nahi ... amar ho jaate hai
Jab Rajput apne mitti aur maan ke liye ladta hai ... toh uski talwar ki goonj sadiyon tak rehti hai
Big man, strong man not making country strong ... woman strong, mother strong, sister strong then country strong
You thinking I mad ... but mad only becoming famous
Meri machine ka kaam karodon kamana nahi ... karodon ke kaam aana hai
I not study IIT ... but IIT study me
No problem means you not living ... problem coming, chance for living
India should not be seen as a country of 1 billion people ... it should be seen as a country of 1 billion minds
America ke paas Superman hai, Batman hai, Spiderman hai ... lekin India ke paas Padman hai
Puruskar mile ya na mile ... aavishkar chalta rehna chahiye
Half hour man bleeding like woman ... they straight dying
Agar hum apni jansankhya ko jan ki sankhya nahi balki zehan ki sankhya ki tarah dekhe ... toh duniya mein humse badi taqat aur koi ho nahi sakti
Money making one man smile ... good doing many women smile
Kaam tab khatam hota hai jab woh theek hota hai ... lagta nahi hai
Big company having money for doing R&D ... research and development ... I poor, I doing T&F ... try and fail
Tumhe dekhkar mera badan sizzler ki tarah hot ho jaata hai ... ice cream ki tarah pighalta hai ... boiled ande ki tarah ubalta hai
Pehle bath phir saath ... hum aur tum din raat, din raat, din raat
Is tarah tumhara take care karoonga ... ki tum mujhe hamesha ke liye apna caretaker banaogi
Jinke apne bistar doosron ke ghar laga karte hai ... woh teesron ke ghar ki chaddar gina nahi karte
Tum jeeyo hazaron saal aur saal ke din ho pachaas hazar ... aur raatein ho ek lakh pachaas hazar
Ek phool do maali ... din paali ki raat paali
Hum itna din se apply apply aap no reply ... aaj hum apply nahin aaya aap reply
Jab jab jo jo hona hai, tab tab so so hota hai
Jis dhan ke liye aap duniya se dokha kar rahe hai, apne azeezon se, apne doston se dokha kar rahe hai, apne saathiyon se dokha kar rahe hai ... ussi dhan ke haathon aap khud bhi dokha khayenge
Insaan patthar ki chot seh sakta hai ... lekin yeh buri nazar ke vaar se bachna bahut mushkil hai
Rupaiya kya hai? ... mitti ki tarah ek bejaan aur bekaar cheez hai ... lekin jis tarah mitti mein mehnat ka beejh ugaye bagair paidawar nahi ho sakti ... ussi tarah rupaiya ke saath jab tak mehnat ka mel nahi hoga ... duniya mein kabhi koi tarakki nahi kar sakega
Insaan apne maa baap ke naam se nahi ... apne ghuno se achcha ya bura samjha jaata hai
Agar woh bechara ek din kaam par nahi jaata ... toh us bechare ke ghar mein chula nahi jalta ... aur jis din chula nahi jalta ... uska pet jalta hai, uski aatma jalti hai
Mohabbat kisi ke kehne se nahi ki jaati aur na kisi ke hukum se todi ja sakti hai
Agar aaj hum sab aapas mein milkar aur apne kaam ko apna dharam samajhkar kare ... toh kal hamara desh bhi duniya ke sare mulkon ke aage apna sar ooncha karke khada ho sakega
Pet ki awaaz ke samne aatma aur parmatma dono ki awaaz gayab ho jaati hai
Hum toh sirf yeh chahte hai sethji ... ki hamara aur aapka amir ya garib ka rishta na rahe ... malik ya mazdoor ka rishta na rahe ... balki hum dono ke darmiyan ek insaan aur insaan ka rishta kayam ho
Kisi insaan ka yun khatam hona achcha nahi ... khatam toh honi chahiye uski burai, uska chotapan, uski khudgarzi
Main yeh toh nahi keh rahi ki paison se khushiyan kharidi jaa sakti hai ... magar zindagi ko cash toh kiya jaa sakta hai
Chor ke ghar mein chori karne ko paap nahi kehte
Aapke paon dekhe, bahut haseen hai ... inhe zameen par mat utaariega ... mailay ho jayenge
Afsoos, ki log doodh se bhi jal jaate hai
Is ghar ke insaanon ko har saans ke baad doosre saans ke liye bhi ... aapse izaazat leni padti hai
Hamara yeh bazaar ek kabristan hai ... aaisi auraton ka jinki roohen marr jaati hai ... aur jism zinda rehte hai
Har tawaif ek laash hai
Joh log doodh se jal jaate hai ... woh chhaas bhi phoonk phoonk kar peete hai
Subah hoti hai, shaam hoti hai ... umar yunhi tamaam hoti hai
Maut zindagi ki har tasveer ka doosra rukh hai ... karam ache kiye ho toh maut achi milti hai ... pani ki tarah gale se utar jaati hai ... aur agar tumhare jaise karam bure kiye ho toh maut bhi buri hi milti hai ... ek sookhi roti ke tukde ki tarah gale mein atak jaati hai ... neeche nahi utarti
Insaan ke yeh do haath sirf do haath nahi hote balki uski poori zindagi hoti hai ... inhi do haathon se woh roti kamata hai, roti pakata hai aur roti khata hai
Paapi pet ka sawaal do dhari talwar hota hai ... joh dono taraf kaatta hai
Yeh duniya khel madari ka, chalaki ka, hoshyari ka ... jeevan ki bansi par dukh ka dumroo dekho deta kaisi taal hai ... bol madari kiske liye yeh behroopiye ka haal hai ... paapi pet ka sawaal hai
Parampara ko na koi talwar kaat sakti hai, na koi aag jala sakti aur na waqt badal sakta hai
Jab main aankhen bandh karti hoon aapki tasveer mere samne aati hai ... jab main saans leti hoon aapki khushboo aati hai ... jab main soo jaati hoon aap mere sapno mein aa jaate hai
Dosti do tareekon se hoti hai ... ya toh bachpan mein saath khelen ho ... ya sirf pehli mulaqat mein
Band karo yeh yudh ... is yudh ki jeet mein bhi haar hai aur haar mein bhi haar hai
Pyar koi chidiya nahi ... ek hi zindagi mili hai se humein ... aur ee zindagi mein hi milegi
Yatra naryastu pujyante, ramante tatra devta
Nadi, nadi nahin jismein pani na ho ... hawa, hawa nahi jismein ravani na ho ... woh shaadi, shaadi nahi jismein prem kahani na ho
Jab aadmi daulat aur taqat ki wajah se jitna bada hota jaata hai ... utna hi sach aur asliyat se door hota jaata hai
Joh sach sunna chahte hai ... woh apni jeb mein pistol aur dil mein nafrat lekar nahi aate
Agar Ganga ki hifazat karna pyar hai ... toh hai, pyar hai aur hamesha rahega
Toote dilon se door mat jaiyo ... milte dilon ke pass mat aaiyo
Hum naye rishte banane ke liye ... purane rishton ko nahi todh dete
Amrica mein pyar ka matlab hai len den ... lekin Hindustan mein pyar ka matlab hai sirf dena, dena, dena
Ladka hai, ladka hai Sir ... lekin Hindustani nahin hai
Mercedes chalane waale cycle chala rahe hai ... kis kis bahane dekho tumko mana rahe hai
Kahin aag lagne se pehle uthta hai aaisa dhuaan ... jaisa hai idhar ka nazaara, waisa hi udhar ka samaa
Bade toh aap ban gaye ... lekin khud ke mamle mein zara chote reh gaye
Girlfriends ka aana jaana toh amiron ki shaan hoti hai
Somvaar ko sagai, phir Ganga ki bidai ... aur bhabhi issi baat par khila do hum sabko mithai
Yahan ya toh bahut sanata hai, ya phir bahut shor ... aadmi akela hai, ya phir mela hai
Oh tu rail gaddi vich paida hui thi? ... jab dekho Rajdhani Express ki tarah bhaagti hui nazar aati hai
Maine kisi devta ko nahi dekha ... par tumhe dekh ke aaisa lagta hai ki woh tumse alag nahi hoga
Woh is duniya se alag toh nahi ... lekin unka pyar is duniya se alag hai
Aapki nazaron mein paisa pyar aur bhagwan dono se bada hai ... aap samajhte hai joh madhurta paison mein hai woh Sharda ke sitar mein, Vishnu ke shank mein nahi ... aap samajhte hai joh sundarta paison mein hai woh Rati ki surat mein nahi, swarg ki jhanki mein nahi ... paise mein joh pavitatra hai woh Ganga ke pani mein nahi, Savitri ke daman mein nahi ... paise mein joh taqat hai woh maa ke aashirwad mein nahi, devtaon ke zubaan mein nahi ... satya, shiv, sundar sab paisa hai ... jiske paas paisa hai woh raja aur jiske paas paisa nahi woh Raju?
Is sansar mein koi kisi ka malik nahi aur koi kisi ka naukar nahi ... sabka malik ek hai woh upar waala ... hum sab ussi ke naukar hai
Joh dil ke kareeb hote hai na ... unke rang, roop aur mahek kabhi nahi jaate
Aankh ke andhe ko toh phir bhi thikana mil jaata hai ... akal ke andhe ko koi thikana nahi milta
Amiron ke gharon ki deewaron mein roshni aane ke liye bahut si khidkiyan hoti hai ... magar gareeb ke ghar mein toh roshni tabhi aati hai ... jab us bechare ke ghar ki deewar girti hai
Pyar chhal nahi ... tyag hai, tapasya hai, pooja hai, prarthana hai, ibaadat hai, ardaas hai
Dil left mein hota hai magar hamesha right hota hai
Pehle paisa insaan ke haath ki mail hua karta tha ... aur aaj insaan ke haath mail mein paisa dhoondte hai
Har taj sarr ke liye hota hai ... lekin har sarr taj ke liye nahi
Pyar karne waalon ko pyar khud apna falsafa batata hai
Agar hum mile toh hamara muqaddar ... aur na mile toh hamari taqdeer
Aapne insaan banaya achcha kiya, dil banaya bahut bura kiya ... aapne duniya banayi achcha kiya, magar aapne paisa banaya bahut bura kiya
Oye guess kar ... chawani doonga
Yeh raajneeti ke chakkar toh bas do kisam ke logon ko raas aate hai ... ek toh woh jinke ghar khane peene ki fikar na ho ... aur doosre woh jinke ghar khane peene ko kuch na ho
Yeh dukh naam ki bimari ka ilaaj kisi doctor ke paas bhi nahi ... iska ilaaj khud dhoondna padta hai ... dukh ko bhoolna parta hai
Dhande mein koi kisika bhai nahi, koi kisika beta nahi
Apne saath kaam karna hai toh usse imtihaan mein toh bethna hi padega
Joh aadmi ek lakh rupaiy mein tujhe yeh khabar de sakta hai ... woh aadmi paanch lakh rupaiy mein tujhe yahan laakar bech bhi sakta hai
Jis tarah tumne doosron ka khoon bahaya hai ... waise hi ek din tumhare apno ka khoon bahega ... kyun ki woh saari goliyaan joh tumne doosron ke seeno par chalayi hai ... koi ek din tumhare apno ke seene par chalayega
Aapki har baat paison se shuru hoti hai ... aur paison par khatam hoti hai
Jahan munafa na ho ... wahan bilkul waqt barbad nahi karna chahiye
Naye mulk kabhi aman mein pehda nahi hote
Batwara kabhi shanti nahi laata ... sirf tabahi machata hai ... batwara aag bhadkata hai ... usse bujhata nahi
99% ladkiyo ko unka mann pasand ladka mil jaata hai ... lekin 99% ladko ko unki pasand ki ladkiya kabhi nahi milti
Joh kuch bhi main kahoonga, sach main kahoonga ... ja rahi ho tum door, par main touch mein rahoonga
Aye kisne ki hai ungli ... kaun hai hamare beech mein Ganguly?
Meri girlfriend ke saath tu saiyaan banke, naiya ke upar, chaiyya chaiyya kare ... aur main UP ka bhaiya banke wahan kinare pe se haath hilaon
There is only one thing I cannot stand ... is a one night stand
Propose karne mein itna pause lega ... toh woh tujhe dispose karke chali jayegi
Kuch paane ke liye kuch khona padta hai ... aur joh nahi bhi ho, woh bhi hona padta hai
Aye Brian Lara ... chal ho ja nau do gyarah
Tu Superman hai? ... Spiderman hai? ... abhe tu common man hai
Style sikhaya ja sakta hai ... saadgi yah simplicity nahi
Agar Priya Mercedes hai toh tu Maruti ... agar Priya Boeing hai toh tu bhail-gadi ... agar Priya Kohinoor ka heera hai toh tu Kohinoor ka basmati chawal ... agar Priya kabil hai toh tu Kabuli chana
Priya jab assi saal ki ho jayegi na ... I promise you main tab bhi usko itna hi pyar karoonga ... dhoop mein iska chashma banuga, baarish mein iska chaata ... kyun ki pyar ke sivah mujhko kuch nahi aata
Logon ko intezaar karvane ke baad mehfil mein jao toh taaliyon se swagat hota hai ... waqt se pehle pahunch jao toh khud taali baja bajakar aane waale ka swagat karna padta hai
Kanoon ke raaste mein agar koi aaye toh kanoon nahi tootna chahiye ... chahe rishtey toot jaye
Record mein agar daag laga toh mitt bhi sakta hai ... lekin ek baar zindagi mein daag lag gaya toh kabhi nahi mitt sakta
Chashm-e-baddoor gar khush qadoqamat hogi ... aaj fitna hai chand roz mein qayamat hogi
Jab tab Bhavani Maa ka saaya mere saath hai ... dushman toh kya janam dene waala bhi nahi maar sakta
Janam dene waali sirf maa hi nahi ... mitti bhi hoti hai
Mere junoon ki misaal deta hai zamana ... kyun ki maut se darta nahi Parwana
Aag mein kood padhun ... iraadon mein asar rakhta hoon ... naam hai Parwana ... hateli pe jigar rakhta hoon
Banegi ek nayi tareekh, surkhiyon mein likhega zamana ... apne watan ke khatir, jaan par khel gaya Parwana
Ek nayi ada aaj dekhega zamana ... khud shama ko lene aaya hai parwana
Kya mukhda hai, kya aankhen hai, kya hooth hai ... aaisa lagta hai ki upar waale ne sare staff ko chutti dekar ... apne haathon se usse banaya hai
Abhe ujade bazaar ki bhujti hui agarbatti
Hum Gujarati patthar pe pair maare na ... toh Porbandar se pound are Dakor se dollar nikaal sakte hai
Gujarati hai na andar se ban'na padta hai, andar se ... koi khaadi pehan'ne se Gandhi nahi banta aur bhes badalne se koi Gujarati nahi banta
Yeh joh mummy daddy hote hai na, inko zyada paas nahi aane dena life mein ... problem ho jaati hai
Hum insaan bhi kamaal ki cheez hai ... bade bade se rocket wahan door door aasmaan tak pahuncha dete hai ... lekin joh hamare kareeb hote hai unki choti choti nafraton ko chhod nahi sakte hai
Gujaratiyon ke DNA mein hi ek aisi dadagiri hai ... ki jahan bhi jaaye, Manhattan ho ya Mumbai ... portable Gujarat saath mein le hi jaate hai
Tooti huyi gaadiyon ki marammat ho sakti hai ... toote huye rishton ki marammat karna bahut mushkil hota hai
Hum Punjabi log haddiyan todh sakte hai ... lekin kisi ka dil nahi todh sakte
Kismat toh apni badi changi hai ... teri meri jodi satrangi hai
Aadmi paisa kyun kamata hai ... car ke liye ... pet ke liye ... carpet ke liye ... aur kis liye
Har Gujarati ke liye dhanda dharam ke samaan hota hai
Motorcar pe nahi, sanskar pe dhyan do
Jab tak rahe saans aur haddi ... chalti rahe gaddi ... Jai Mata Di!
Ladki ki zindagi mein teen cheez bahut zaroori hoti hai ... look, book and cook
Har jawan ladki ke baap ki soch outdated hi hoti hai
Chup chaap anyay sehna kamzori hai ... magar anyay karne waale ko chetavani dekar muqabale ki ghoshana karke ... mann ki dhirdta se, magar ahinsa se uske anyay ka anth dekhna kamzori nahi, shakti hai
Dharti par itna anyay karne ke baad bhi ... insaan ko jeene ke liye, palne ke liye, yahan tak ki marne ke liye bhi dharti ko gaud chahiye ... yahi dharti ki jeet hai
Atmavishvas se insaan ko hi nahi ... bhagwan ko bhi jeeta ja sakta hai
Ek din gaaliyon ka shor taaliyon ki goonj mein chup jayega
Bachche apni maa se kuch chupa nahi sakte
Har naye din mein kuch khaas hota hai
Kaali surat, kaali kartoot
Khudkhushi karne ke liye insaan ka pagal hona bahut zaroori hai
Aapne yeh toh suna hoga ki ghee tedhi ungli se nikalta hai ... magar shayad yeh nahi suna ki sach bandh mukke se nikalta hai
Sachai woh diya hai, jisse agar pahad par jala do ... toh roshni toh bahut kam door tak karta hai ... magar dikhta bahut door se hai
Maut se kya darna, usse toh aana hai ... do din ki hai zindagi, hum mein apna farz nibhana hai
Insaan ki majboori ... ussoolon ke zanjeeron ko kachche dhaago ki tarah todh deti hai
Duniya mein har bimaari ka koi na koi ilaaj hai ... magar shaq ka koi ilaaj nahi
Yeh duniya rishto ke naam maangti hai
Mujrim nishaano ka nishaana ban jaata hai ... ya de jaata hai, ya le jaata hai
Aadmi pahad se girkar toh uth sakta hai ... magar apni nazaron se girkar nahi
Duniya mein koi bhi ussool itna mazboot nahi hota ... jisse pareshani, takleef aur bhook todh nahi sakti
Yahan tum hukum dene nahi ... lene aaye ho
Joh kachche dhaago ki tarah toot jaaye ... woh ussool nahi, kamzor iraadein hote hai
Jab aap chalti hai toh raaste ke patthar bhi phool ban jaate hai
Kasam lelo joh mehfil mein tumhe danista dekha ho ... nazar aakhir nazar hai beirrada uth gayi hogi ... tajub kya lagi agar aa gaye Meena ji seene mein ... hazaron dil mein angaray bhare the, dab gayi hogi
Ek toh hotel thanda, dhanda manda, upar se tu zaleel bandha
Zindagi ek echo sound ki tarah hoti hai ... isse jis tarah sawaal pocha jaye na ... us tarah mudkar jawab bhi mil jaata hai
Arrey duniya waalon ne toh chand tak ko nahi chhoda ... toh ek abla besahara aurat ko kya chhodenge ... duniya ki ungliyan uspar uthti rahengi aur aurat ka dum ghutta rahega
Caren hai bahut zyada par tel bahut kam hai ... issi liye Iraq pe giraye gaye itne bomb hai
Kapda hai bahut zyada par kameez bahut tang hai ... badal hai bahut zyada par baraste kitne kam hai
Rajneeti mein matbhed ho sakta hai ... dushmani nahi hogi
Zindagi aaise ho gayi hai jaise bell-bottom aur khudkhushi jeans ki pant
Kuch nashe aaise hote hai joh kiye nahi jaate ... ho jaate hai
Aadmi aur aadmi ki badnaami mein koi farak nahi hota ... aadmi pehda hota hai, badnaami janam leti hai ... aadmi bada ho jaata hai, badnaami bhi badi ho jaati hai
Ek dushman ko doosre dushman se lada dena chahiye ... nuksaan chahe kisi ka bhi ho ... fayda hamesha hamara hota hai
Toote hue rishtey aur toote hue dhaage ko jaldi ma jodne ki koshish nahi karni chahiye ... gaanth padh jaye toh umar bhar chubti rehti hai
Roh aur roh, zor zor se roh, tab tak roti raho ... jab tak tumri awaaz dharti aur akash ke beech ki har cheez ko hilla na de
Koi nahi hoga beghar jab talak zinda hai Amar ... maut jise dhoondti hai dar-badar, log usse kehte hai baazigar
Bhagwan rehta hai mandir mein, woh uska ghar hai ... panchi rehte hai amber mein, kyun ki woh unka ghar hai ... amir aadmi rehta hai mehalon mein, kyun ki woh uska ghar hai ... toh phir itni badi duniya mein ek gareeb aadmi kahan rahega?
Dhakad woh hai jiske haath mein bandook aake bandook phamous ho jaati hai ... jiske seene mein goli ghuske goli phamous ho jaati hai
Tumhe pyar karenge, tumhari raksha karenge ... joh hummo bhagwan bhi hum dono ke beech mein aayo ... toh maa kasam, hum uski bhakti chhod denge
Jab tak khud ki Sita ka haran nahi hota ... koi aadmi Ram nahi banta
Kutte ki dumm aur mard ki akal ... kabhi seedhi nahi ho sakti
Insaaniyat ka farz hai ek doosre ke kaam aana
Mard toh mard hi hota hai ... chahe kahin ka bhi ho
Chaar paisa jeb mein aata hai na ... toh confidence apne aap aa jaata hai
Jab kismat mein likhe ho hathode ... toh kahan se milenge pakore?
Jitna baatega, utna badega beta
Apne hi apno ke kaam aate hai
Darre woh joh loha na khaate ho
Tezaab nikalta hai is ghar ke nalko se
Agar apni maa ka doodh piya hai ... toh ek ek karke, ek ek karke mat aana ... sab saath mein aana, mere pass time na hai
Abhi toh hero ne sirf entry maari hai ... aage aage dekh hota hai kya
Aye chutte paise ... tujh jaise charane aathane mujhe mere naam se nahi, meri maar se pechaante hai
Yeh inspector na bina break ka bulldozer hai ... ek baar chalta hai na toh rukta nahi hai
Sabhi marte hai ... lekin sawal yeh hai ki aadmi jeeta kaise hai
Tumhari duniya mein roshni hai, zindagi hai, umeedein hai ... meri duniya mein sirf andhera hai aur kuch nahi
Aap ki shakal dekhar koi nahi bol sakta ki aap itna achcha soch sakte hai
Bada sochoge, phir bada banoge
Yeh ladkiyan nahi ... yeh toh vanilla ice cream hai
Mumbai ki gardan marodhte hi ... poore India ki cheenkh nikalegi
Police officer banunga, don banunga, judge banunga, doctor banunga, engineer bhi banunga ... kyun ki main filmo ka hero banunga
Chota mooh badi mooch
Mohabbat kis chiddiya ka naam hai, humein bhi batana ... bhor saver woh kabhi gungunaye, toh humein bhi sunana ... dikh jaye toh dikhana ... kisi roz kabhi aangan aaye, behla phuslake rok toh lenge ... mishri ki daaliyan apne haathon se uski chonch mein denge ... sikha denge usse hamara naam daurana ... seekh lenge bina parwah kiye udh jaana ... suna hai kaante pe dil khop gulaabon mein rakht bhar deta hai ... jaan dekar dil mein ghar kar leta hai ... neend chura churake, chain jodh jodhke, ek gharaunda banata hai, aahon ke jhule jhulata hai ... phir jab do din sau saal se guzarte hai hum patjhad se bhikarte hai ... woh pinjre mein band chhod, rooh ko todh marodh kisi aur chajje pe ek naya geet gaata hai ... dana tum daalo woh kisi aur ko phasata hai
Ab tak sab khayali tha, abhi abhi toh jaage re ... tu hi sach, jhuk gaya tere aage re ... ab tu na chhod mirza ko, tujh bin jholi khaali re ... O sahiban ejire ki chhot hai laagi re
Rab ne awaaz bhakshi hai ... awaaz nahi, mehar hai ... soch badalne ki taqat hai tum mein
Yeh business waale kisike dost nahi hote ... yeh sirf paise ke dost hote hai
Kutta paalo, billi paalo, yahan tak ki saanp paalna ... par galatfahmi mat paalna
Rajneeti mein sabse ahem cheez hoti hai timing
Puttar, puttar, puttar ... now you give me uttar
Humse garmi aur garibi bardaasht nahin hoti
Arre baba wrong number hai toh uthati kaiko hai re?
Amir aadmi pandhra minute mein apne kapde badalta hai, aadhe ghante mein apna ghar badalta hai, ek ghante mein apna dhanda badalta hai ... aur do ghante mein apni biwi badalta hai
Har dhoti pehenne waala Gandhi nahi hota
Iske mooh mein pehdaishi supari hai ... yeh totla hai
Yahan ki pani puri, poore Mumbai mein world famous hai
Pyar ke khatir usko bhi chhodna padta hai ... jiske bina jee nahi sakte
Shuruvat mein hi anth chupa hota hai
Jawani mein aksar break fail ho jaya karti hai
Bachpan jitna baap ke liye tarasta hai ... usse kahi zyada budhapa apni aulad ke liye tadapta hai
Jahan meri awaaz pahunch sakti hai ... wahan meri goli bhi pahunch sakti hai
Tum jaise neta randiyon se bhi bhattar hote hai ... woh bhi itni jaldi apne dalle nahi badalti ... jitni jaldi tum log apni party badal lete ho
Woh marega ... aur uski laash par khada hokar main is shehar ka sabse bada Don banooga
Agar tere pass jagir hai ... toh mere pass jigar hai
Aaj maut ka vyapaari ... zindagi ka chaukidaar ban gaya
Baap se nazaren milaoge ... toh andhe ho jaoge
Tune mere khoon ke cheente udhaye hai ... main teri dajjiyan udha doonga
Khoon bahane waalo se ... khoon achchi tarah poocha nahi jaata
Apni kisi pyari cheez par jab chot ka nishaan lagta hai ... toh dil mein dard jaag uthta hai
Tera anjaam bahut hi bhayanak aur dardnak hoga
Mere bete ki aankh se jitne aasoon bahenge ... mere andhar utna hi boond boond barood bharega
Har khoobsurat cheez kamzor hoti hai
Jisse main insaan ka bachcha samajhkar bees saal tak palta raha ... woh aasteen ka saanp nikla
Main shaq ki buniyad par case ka panna kholta hoon ... aur usse yakeen mein badalkar kitaab bandh kar deta hoon
Aaj ke baad kisi imaandar officer ko baimaan banane ki koshish mat karna ... varna kisi din kisi imaandar officer ki khopdi ghum gayi ... toh woh sari ki sari goliyan teri khopdi ke aar-paar kar dega
Understand ... you better understand!
Zindagi mein agar jeena zaroori hai ... toh peena bahut zaroori hai
Yeh khaki vardi peheneke sirf do hi matlab hai ... ya toh zulm ko khaak mein mila do ... ya shaheed hokar khud khaak mein mil jao
SP ho ya DSP, collector ho ya commissioner ... kanoon ki sari hastiyan mere aangan mein palti hai aur is chhat ke neeche un tamaam logon ki taqdeerein likhi jaati hai
Is duniya mein sabse taqatwar bhagwan paisa hai paisa ... chahe jitna bada gunaah karlo, jurm karlo ... noton ki chaddar mein sab kuch dhak jaata hai
Tere baap ke telephone par khulne waale darwaaze jail ke nahi ... kothon ke honge ... tere baap ke ishaaron par adalaton ke faisle nahi ... tawaifon ki adaein badalti hogi
Kis par haath utha rahi hai tu? ... jiske baap ke ek telephone par jail ke darwaaze khul jaate hai aur ek ishaare par adalat ke faisle badal jaate hai
Mujhe gunaah aur gunehgaar dono se sakht nafrat hai
Maut ke badhte hue saaye ko zindagi rok nahi sakti ... aur zindagi ke badhte hue kaaravan ko maut rok nahi sakti
Aurat ki jab haai lagti hai na ... joh ek janam toh kya, saat janam bighad deti hai
Aaise kahi badan hote hai jinka paseena scent se bhi zyada khushbudar hota hai
Gareeb ki beti jis pal bhoj ban jaati hai na ... usse rukhsat kar dete hai
Apna paseena boyega toh sona ughayega
Apne maathe se paseena poch ... agar tere gande paseene ki ek boond bhi is dharti par gir gayi ... toh is dharti se anaaj ughna band ho jayega
Death aur shit ... yeh do cheezen kisi ko, kahin bhi, kabhi bhi aa sakti hai
Insaan ka emotion uska motion ke saath juda hua hai
Aaj tak hum sab log ek galat direction mein effort karte rahe hai ... we should save our boys, not our girls ... because if we save our boys then our girls will be safe
"Na" sirf ek shabd nahi ... apne aap mein ek poora vakya hai ... isse kisi tarakh, spashtikaran, explanation ya vyakhya ki zaroorat nahi hoti ... na ka matlab na hi hota hai
Hamare yahan ghadi ki sui character decide karti hai
You're a woman of questionable character!
Ab tera kaand hoga!
Jis mehfil ne thukraya humko, kyun us mehfil ko yaad kare ... aage lamhe bula rahe hai, aao unke saath chale
Main dikhti hoon maa jaisi sab kehte hai ... sab kehte hai, sach kehte hai ... par main hoon apne papa ki beti
Humra gola par log jhoot nahi bolta hai
Shaadi byah mein pataka phodke band baja bajake ... kahe poore shehar ko bataya jaata hai ki aaj I am having sex?
Kaun Hindu, kaun Musalman ... thappa kidhar hai dikha ... ye farak bhagwan nahi tum log banaya hai ... aur yahi is gola ka sabse danger wrong number hai
Jaise deewar pe bhagwan ka photo lagate hai na, taaki kauno moote nahi ... hum iyaan lagata hoon, taaki kauno peete nahi
Bhagwan se baat kare ka communication system ye gola ka ... total lul ho chuka hai
Apne bhagwan ki raksha karna band karo ... nahi toh is gola mein insaan nahi sirf joota reh jayega
Joh darr gaya so mandir gaya
Iyaan toh bolte kuch hai aur matbal kuch aur nikalta hai
Naam roop ke bhed par kiya kabhi hai gaur ... naam mila kuch aur, shakal akal kuch aur ... agni raje bilkul thande, Shanti bhaiya chalaye dande ... poonch na peeche inch bhi naam phir bhi Hanuman, Arjunlal ke ghar mile na teer-kaman ... aur Moolchandji itne bhaari, darshan dete toot jaye kursi bechari
Aaise tukur tukur ka dekhat ho?
Shehar ke har bridge par hote hai ATM ... jitne paise chahiye nikaal lo ... aur har sunsaan gali mein hoti hai kapadon ki dukaan ... joh pasand aaye pehen lo
Hum bahut hi confusiya gaya hoon
Ek baar gaya hoon moon pe ... bahut hi lul place hai
Memory aur thukai ka kuch direct connection hai ... yeh baat toh doctor ko batani chahiye ... majho ka majho aur ilaaj ka ilaaj
Lul ho gayi humri life
Peeke hai kya?
Earth ki toh lul hi baji hui hai
Achcha hua sanam hum bewafaa nikle ... wafaadar toh kutte hote hai
Yahan rahoge toh saans lene mein taqleef hogi ... jahan bhej raha hoon wahan saans lene ki zaroorat nahi padegi
Mumbai ... ek aaisa station jahan koi bhi musafir kabhi akele nahi utarta ... uske saath koi na koi sapna zaroor utarta hai
Dhoondi sari duniya, dhoonde sare khopche ... kahan chupa hai re tu Mussa, Sultan se bachke
Apne dhande mein rishtey paalna achcha nahi hota ... zindagi ki kishtein kam ho jaati hai
Doston ke dukh dard baatne dekho Jaggi aaya hai ... abhe kaun hai woh kabootar jisne tumhe sataya hai
Achche log jaldi upar jaate hai ... achcha hua main achcha nahi hua
Maana maine Ali Bhai ka kehna, maana tune Ali Bhai ka kehna ... lekin us budhe ki baat tu seriously mat lena, aur hamesha Mussa se bachke rehna
Na yeh Mussa marega, na mujhe jeene dega ... itna batade re mujhe, tu Mussa ki kitni supari lega
Yahan koi kisi ke liye kuch nahi chhodta ... sab kisi na kisi ko chhodkar aage badh jaate hai
Maut se woh log darte hai jinka zindagi se koi rishta ho ... mera toh sirf ek hi rishta hai ... jis se mujhe maut hi mila sakti hai
Len-den mein pehle baad mein nahi hota ... is haath le, us haath de
Agar bada player banna hai ... to risk bhi badi leni padti hai
Retire sirf police waale hote hai ... chor nahi
Gaadiya videshi look mein achchi lagti hai ... aur foreigners hamesha Indian sanskar mein achche lagte hai
Joh zyada aage chalta hai usse yeh pata nahi chalta ... ki kab uske peeche poori game palat gayi ho
Ek police waale ka dimaag bhaagte bhaagte thakar jab behat jaata hai ... ek shatir chor ka dimaag wahan se daudna shuru karta hai
Tumhari expiry date khatam ho gayi hai
Aakhri twist villian ka nahi ... hamesha hero ka hota hai
Har khel mein ek ki jeet aur doosre ki haar hoti hai
Zindagi ki har ghadi aakhri ghadi hoti hai ... aur har saans aakhri saans hota hai
Ek peshawar mujrim jab yeh kehta hai ki usse sharafat ki talash hai ... toh usse badkar koi zaleel nahi hota hai
Joota khane ke baad garam chai penicillin ka kaam deti hai
Yahan ka har sauda raat ke andhere mein hota hai
Duniya bahut bada hai ghera ... kahin na kahin toh hoga mera
Yeh ek zakhm khaye hue naujawan ka haath hai ... yeh jiske gaal pe padta hai uski duniya ghoom jaati hai
Raajneeti mein kabhi kabhi apne support karne waale ko bhi marwana padta hai
Sachai aur burai ki jab bhi bhidant hui hai ... dum hamesha burai ne hi todha hai
Toofan mein hum apni khushi chahte hai ... jaan hatheli pe liye jee jaate hai ... tum woh joh samundar jinhe kha jaata hai ... hum woh joh samundar ko pee jaate hai
Sher ki khaal pehenkar aaj tak koi aadmi sher nahin ban saka
Aurat toh narm matti ki bani hoti hai ... kabhi bhi toot sakti hai
Dil ki awaaz dil se suni jaati hai
Rishwat khao aur rishwat khilao
Kauva oonchai par bahetne se kabootar nahi ban jata
Bahut log is rupaiye ke peeche bhaagte hai ... lekin chand aaise hote hai jinke peeche rupaiya bhaagta hai
Humne dekhe hai bahut baatein banane waale ... baatein waale toh janaab kaam kidhar karte hai ... woh joh dekhe hi nahi toofan uthate sagar ... woh kya khaak samundar mein safar karte hai
Chalaaki karne waala khud hi apni chalaaki ka shikaar ho jata hai
Insaaf ke jin saudargaro ke bhram par, tum farz ka sauda kar rahe ho ... unki gardane bhi hamare haatho se door nahi
Hamari aadatein bhi toh harami hai
Galat tareeke se sahi kaam mujhe karna aata hai
Main yahan aaya hoon choron ki safai karne ... gundon ki dhulai karne ... aur kanoon ko todhne waalo ki thukai karne
Sur Mohammed Rafi ka hai ki nahi ... power Muhammad Ali ka hai
Tere mein sur Osama ka ho ... lekin mere mein power Obama ka hai
Aadmi apne kaam se pehchana jaata hai ... naam se nahi
Pyar umar nahi ... kamar dekhta hai
Chocolate se dosti, diabetes ka khatra ... daru se dosti, liver ka khatra ... aur mujhse dosti, dushmani ka khatra
Tere pass power hai, paisa hai, politicians hai ... lekin mere pass public hai
Maut se kiski rishtedari hai ... kabhi na kabhi meri, lekin kal teri baari hai
Koi mamuli MP meri MP3 nahi bajha sakta
Jiski nazar kamzor hoti hai ... uska zor kam hota hai
Apne kaan ke saath saath apne shareer ke saare suraakh khol kar suno
Agar tujhe dulha no. 1 banna hai, uske liye tujhe gunda no. 1 banna padega ... tab jaake tujhe heroine no. 1 milegi
Main mulaqat nahi ... mukke aur laat se baat karoonga
Main mazaak nahi ... bullet chhodta hoon
Beauty lies in the eyes of the beer holder
Bank balance jitna thanda hai ... bheja utna garam rehta hai tera
Leave my red rose you bloody red bullies ... varna tum sabka red red blood flow hoga in all the gallis
Gusse se zyada goos mein power hai
Watan pe mitne waalon ki yun khatam nahi hoti kahaniyan ... hum mein toh phir bhi yaad rakhegi duniya, nahi rahengi tumhari nishaaniyan
Duty nibhate hai hum issi liye hum hum hai, varna haramkhor kehlate ... rishvat khate mujrimon se aur rishvatkhor kehlate
Mehnat se mile daulat toh Allah ki rehmat hai ... mile haraam ki toh shaitan ki laanat hai ... peeth par maarkar apno ke khanjar joh mile daulat ... arre woh laanat hai, woh laanat hai, woh laanat hai
Yeh na samajhna ki samne koi murdaar khada hai ... kehte hai jisse Chauhan yeh tumhara baap khada hai
Aaj raat ke baad jab subah ka suraj niklega ... toh hamare bistar ki shikan ko dekhkar badalon mein mooh chupa lega
Saanp ka kaata kam se kam mar toh jaata hai ... lekin aurat ka sataya na mar sakta hai, na jee sakta hai
Jisne sachche dil se Ramayan aur Gita ka paath kiya ho ... uske shabdon ki laaj bhagwan ko bhi rakhni padti hai
Janam se Haridwar ka panda aur mooh mein murgi ka anda
Aurat ka swarg uske pati ki charno mein hai, shaadi ke pavitra bandhan mein hai ... pyar ki khokli duniya mein nahi
Sukhi jeevan ka ek hi marg hai ... aur woh hai madhyam marg
Duniya mein pyar ka jawab pyar hota hai ... aur nafrat ka jawab hota hai nafrat
Jaise Bhagirathi aur Alaknanda ke sangam se Ganga ki pavitra dhara ka janam hota hai ... waise hi hamare milan se is aane waali pavitra santaan ka hoga
Khoobsurat ladki ki baat par aitbaar na karne waala mard nahi kehlata
Itni zor se patkunga ki tappa khakar chatt se lagega
Jwalamukhi vaise toh teen prakar ke hote hai ... shant jwalamukhi, yeh kabhi nahi phat'te ... jagrut jwalamukhi, yeh bewajah hi phat'te hai ... aur prasuk jwalamukhi, yeh upar se toh shant dikhte hai par jab phat'te hai
Sachai ke saath saath agar kuch chahiye toh woh hai sansani ... yehi hai aaj ki sachai
Aap toh fauji ki jagah mann mauji nikle
Joh lada jung ke maidan par wohi shaheed hua ... lekin joh lada hi nahi woh pehle hi gaya ... samman ki is ladai mein apmaan bhi hoga ... lekin joh apni nazaron se girega woh atmasamman se bhi gaya ... besharamon ki is basti mein ab humne toh thaan li hai ... tann pe rahe na ek bhi kapda lekin izzat humne apni zaroor bachani hai
Kabhi kabhi bada sach samne laane ke liye, chota jhooth bolna galat baat nahi
Tereko aaisi maut maroonga ... ki tere marne ke baad tera janaza uthane waale khauf se kaanp jayenge
Apni jaan ki salamati chahta hai toh bhaag nikal yahan se ... varna tere tukde tukde karke cheel kauwon ko khila doonga
Gareebo ke paas waise bhi gawane ke liye kuch rehta toh nahi ... magar koi uski izzat yah maryada ko lalkare ... toh woh khoon ki aakhri boond tak ladega
Aasaan kishton par paise dene waale log ... kal maut bhi aasaan kishton par denge
Common man hona aur jeena ... koi short term course nahi hai
Angrez log jab hamari shaadi dikhate hai toh usse bolte hai "Monsoon Wedding" ... aur jab Hindustani log shaadi dikhate hai toh usko bolte hai "Soon-Soon Wedding" ... iska matlab chat mangni pat wedding
Apne kasoor ki sazaa se kisi bekasoor ko bachane ke liye ... main maut se bhi takkar le lunga
Raghukul reet sada chali aayi ... pran jaye par vachan na jayi
Humne toh sari duniya mein yahi suna tha ... Hindustan ki hasinayen aankhon se pilakar hosh uda deti hai ... tum yeh whiskey kyun pila rahi ho?
Mard woh hota hai ... jiske choone se murda aurat ke badan mein bijli chamak jaye
Tum jaise namardo ko maarne ke liye ... meri maa ke paon ka ek kada hi kafi hai
Joh tu bhojan na kar raha hota ... toh aaj tu narak ka bhojan ban gaya hota
Tujh paapi ke saath pal bhar ki zindagi se hazar baar marna behtar hai
Main vaishya nahi hoon ... mera naseeb vaishya hai
Manushya ke jeevan mein sangeet ka staan asadharan hai
Jis desh ko hamare buzurgon ne apne pranon ki aahuti dekar azaad karaya ... ussi desh mein in kayaron ki fauj pal rahi hai
Shaadi ke mandap mein pallu se ghaant baandhane waala pati nahi hota ... balki patni ki zindagi ki guthiyan suljhane waala pati hota hai ... pavitra agni ke gird phere lene waala pati nahi hota ... balki patni ke jeevan ko har aag se bachane waala pati hota hai
Ek aurat apne pati ki gareebi mein khush reh sakti hai ... uske aeb seh sakti hai ... lekin uski kayarta nahi seh sakti
Unke dekhe se joh aati hai chehre pe raunak ... woh samajhte hai beemar ka haal achcha hai
Maa is dharti ka sabse mahaan sukh hai .. maa prem ki murat hai ... maa ki parchai mein mamta hai ... maa bhagwan ka doosra roop hai ... maa ke pairon tale swarg hai
Ek mujrim ke liye kanoon waale ke dil mein kabhi pyar paida nahi ho sakta
Suspended police officer ki position ... izzat looti aurat ki tarah ho jaati hai
Wafaadari ke liye bhale hi kutta paal lo ... magar policewaalon se rishta mat jodo
Aurat ke pyar ko kabhi seene mein itni jagah mat do ... ke dil ke liye dhadakna mushkil ho jaye
Mujhe woh haseen dard dedo jisse aaj ke baad main kisi doosre ke saath na baant sakun ... aur mera yeh jism sirf tumhari amanat bankar reh jaye
Aurat ke inhi hoton ne lakhon ghar barbaad kiye hai ... aabad kiye hai toh sirf veerane, maikhane, qaid khane aur pagal khane
Sacha sipahi kabhi hisaab nahi lagata ki desh ne usse kya diya hai ... woh hamesha yahi sochta hai ki usne apne pyare desh ke liye kya kiya hai
Taqdeer hi zindagi mein ek aaisi adalat hai ... jis mein na kabhi sunwai hoti hai, na koi ilzaam saabit kiya jaata hai ... bas faisle sunaye jaate hai
Jab do jism milte hai toh jazbaat ki aag se ... mohabbat ke sholay uthkar aasmaan ko chu lete hai
Andha bhi maut ke ehsaas se ghabrata hai ... tu toh aankhon ke hote hue khud hi maut ke mooh mein chala aaya
College ki zindagi hai badi rangeen ... par isse sangeen banane waali sirf do hi cheezein hai ... permission aur restriction ... jinke baap ka naam hai discipline
Sapne dekhna bhi zaroori hota hai ... insaan ne chaand par kadam bad mein rakha tha ... chaand par pahunchne ka sapna pehle dekha tha
Jung aur mohabbat mein hamesha do kadam aage badate hai aur ek kadam peeche hatate hai ... taaki hamesha ek kadam aage rahe
Is haramzade ko itni berehami aur bedardi se khatam karo ... ki agla janam lene se pehle iski rooh ... zindagi aur dharti ke naam se kaanp uthe
Daurate raho jisko ban jaati hai aadat woh ... chahe woh ibaadat ho, chahe woh mohabbat ho
Humko aata hi nahi maut se darna yaaron ... hum toh toofan ko samajhte hai khilona yaaron
Handsome aur beautiful mil jaye ... toh samajho phool ko khushboo mil gayi aur khushboo ko phool
Mera mooh chota hai, khopdi badi ... is liye kam bolta hoon aur maarta zyada hoon
Ladai ke maidan mein dushman kitna bhi khatarnak kyun na ho ... zakhmi sipahi apni jung khud hi ladta hai
Kaun kehta hai ki main nahi chakhi, kaun jhoothi kasam khata hai ... mehkade se joh bach nikalta hai, teri aankhon mein doob jaata hai
Tumne ek hi raat mein ek awara ladki ki tarah ... apne khandan ki izzat, gairat, sharm aur sharafat ko havas ki chakki mein pees dala
Kismat aur aurat ka koi bharosa nahi ... jaane kab badal jaaye
Main maut ke darr ko jeb mein rakhkar jeeti hoon ... aur chahati hoon ki koi jeb kaat le taaki yeh darr bhi nikal jaye
Hamari mohabbat mein itni taqat zaroor hai ki maut ka chehra dekhkar ... hum duniya ko apni dastaan sunane ke liye zinda rahenge
Jab tak saanp ka sar na kuchal do ... usse mara hua mat samajho
Haisiyat shakhsiyat se banti hai
Raftaar aur pyar ki koi hadh nahi hoti
Mohabbat ko daulat aur rutbe ke tarazu mein nahi tola jata
Zakhm gehra ho yah mamuli ... ab toh har zakhm achcha lagne laga hai
Amir aadmi kabhi kabhi itna gareeb hota hai ... ki uske paas paise ke sivah aur kuch nahi hota hai
Main samajhti thi ki shaadi do insaano mein hoti hai ... lekin tumhare pitaji se pata chala ki shaadi ek insaan ki doosre insaan ke saath nahi ... ek bank balance ki doosre bank balance ke saath, ek haisiyat ki doosre haisiyat ke saath, ek rutbe ki doosre rutbe ke saath hoti hai
Ladki jab ek baar suhag ka joda pehenle aur uski shaadi na ho ... toh wohi joda uske liye kafan ban jaata hai
Dard ka ehsaas jinhe hota hai ro sakte hai ... gair ke ashq bhi daaman ko bhigo sakte hai ... neend aati nahi phoolon pe akalmandon ko ... prem deewane toh kaanton pe bhi soo sakte hai
Main woh keeda hoon joh ek baar jism se lag jaye ... toh poora khoon choosne ke baad hi chhodta hai
Tu is zameen ki cheez nahi, tu jaane kahan se aayi hai ... tu is chaman ka phool nahi, tu kis gulistan se aayi hai
Bindi rakam ke aage lage toh rakam dus gunah badh jaati hai ... aur ladki ke maathe pe lage toh uski khoobsurati hazar gunah badh jaati hai
Paheliyon ke jawab aksar kisi agle pichle panne par likhe hote hai ... zara dhyan se dekho toh mil hi jaate hai
Bahut bada durbhagya hai is desh ka ... jahan charitra aur naitikta jaise oonchi aur keemti cheezon ko insaan ke jism ke do inch ke hisse se naapa jaata hai ... charitra toh mannsa, vaacha, karmana hota hai ... jiska mann shudh ho, vichar shudh ho, ache bol bolta ho, ache kaam karta ho ... wohi charitravan hota hai
Dharti par pedh ughe toh sab usse dharti maa kehke uski puja karte hai ... tab yeh koi jaanne ki koshish nahi karta ki iska beej kahan se aaya ... lekin aurat ke bache ko uske baap ke naam se hi jaana jaata hai is duniya mein
Aayenda jab bhi koi mard kisi aurat ki izzat par haath dale ... toh woh yaad rakhe ki woh apni mardani nahi dikha raha, balki atmahatya kar raha hai ... kyun ki aaj ke baad zindagi mein jab kabhi, jahan kahin woh ladki us mard ko dekhegi ... toh usse yeh haq hoga ki woh us kamine ko jaan se maar dale
Aurat jaat toh tehri kath ki handi ... ek baar chule pe chad gayi so chad gayi, phir nahi rehti kisi ke kaam ki
Chori ke aam ka har koi deewana ... joh pakda gaya woh chor hai aur joh bach gaya woh sayana
Yeh shaadi joh hai na woh public toilet hai ... jitne log bahar khade hai na, unko andar jaane ki jaldi hai ... joh log andar hai, unko bahar aane ki jaldi hai
Tum patiyon ke liye shaadi ek hadsa hoga ... lekin hum patniyon ke liye shaadi ek haseen hadsa hai
Ek baar mard hang ho gaya toh phir woh female kya ... e-mail ke layak bhi nahi reh jaata
Ghar mein jis pati ki dhaak nahi chalti ... bahar uski aankh chalti hai ... samajh lijiye jab wife bhadki toh apne aap khul jaati hai nazar ki khidki
Mereko duniya ki nazar mein mat gira ... mubarak ho shaadi ki saalgirah
Saat pheron ke bandhan mein joh jaadu hai ... woh jeete ji kabhi pati patni ko juda hone nahi deta
Maine teri maang kya bhar di ... tu bhar-bharke maangti phir rahi hai
Yeh joh auratein hoti hai na, yeh internet ke virus ki tarah hoti hai ... pehle to mard ki life mein enter hoti hai ... phir uske dil aur dimaag ko scan karke ... uski sari khushiyan, uski sari azaadi, uske sare bank balance apne account mein transfer kar leti hai ... aur badle mein mard ke account mein kya download karti hai ... (kya?) ... tension, tadap, ghutan, bechaini, jhik-jhik, bachche ... aur uske chehre ki smile ko delete karke usse hamesha hamesha ke liye hang karke chali jaati hai
Shaadi shuda aadmi test cricketer ki tarah hota hai ... usse lambi innings khelni hai ... toh zara pyar se, aaram se ... T20 ke chakkar mein padoge toh Tik-20 ki naubat aa jayegi
Ring fasi toh ladki fasi
Jahan lad-ka aur lad-ki ho ... wahan lad-na toh hoga hi na
Khel khatam, paisa hazam ... sudar gaya khasam, khake kasam
Aankhon ke andhere se main nahi ghabrata ... mann ke andhere se darr lag raha hai
Saawan ki raaton mein aaisa bhi hota hai ... raahi koi bhoola hua, toofano mein khoya hua, raah pe aa jaata hai ... aaisa bhi hota hai
Haqeeqat mein hum sab andar se skeleton yane panjar hi toh hai ... farak sirf itna hai ki kisi panjar par makhan si chikni aur mulayam coating hai ... aur kisi panjar par gendhe jaisi moti khaal chadi hui hai
Nazuki tere lab ki kya kahiye ... pankhadi ek gulaab ki si hai
Khushi hazar sahi, gham judha nahi hota ... gareeb kitni bhi pee le, nasha nahi hota
Biwi ko achcha khana pakana aur achcha gaana toh zaroor aana chahiye
Achcha bura toh waqt hota hai ... aadmi nahi ... bure waqt hi pata chalta hai aadmi bura hai ki achcha
Aurat ki bewafai ko samajhna duniya ke kisi mard ke bas ki baat nahi
Pyar puja ke barabar hota hai
Bhagwan ke prasad ko na karna paap hai
Zindagi complications ka combination hai
Gussa karne wali maa se gumrah karne wala baap kabhi bada nahi hota
Gareeb ko sirf roti ka sapna dekhna chahiye ... pyar ka nahi
Kutte ko darwaaze ke bahar hi baithna chahiye ... aur aadmi ko ghar ke andar hi
Agar pati achcha na ho, toh aulad ke bharose jee sakte hai ... aur agar aulad galat raaste par chalne lage, toh pati ke bharose jee sakte hai
Woh log bhi is duniya mein nahi rahe ... joh dharm ki deewar khadi karke pyar ke aade aaye
Har family mein problem hai ... par woh khush naseeb hai jinki family hoti hai
Kisi ke haath chalte hai toh kisi ke pair ... hamare dono chalte hai
Saari shikayatein ek saath likhva dijiye ... mooch, shirt, tie, pant, underwear, banyan, kuch mat chhodiye ... dhajjiyan udha dijiye ... lekin pyar nahi karta, yeh mat likhvaiye
Ravan ke saare paap karenge zero ... maryada purushottam hamare hero
Tumhe roothne ka poora haq hai ... lekin tumhe manane ka adhikaar mujhse koi nahi cheen sakta
Sacha pyar honthon pe nahi, aankhon mein basta hai ... aur aapke pyar ki sachai aapki aankhen saaf bata rahi hai
Rishton mein ek baar daraar padh jaaye ... toh zindagiyan lag jaati unhe bharne mein
Sabhi insaan ek jaise hi toh hote hai ... wahi do haath, do paun, aankhen, kaan, chehra ... sabke ek jaise hi toh hote hai ... phir kyun koi ek, sirf ek aaisa hota hai ... joh itna pyara lagne lagta hai ... ke agar uski liye jaan bhi deni padhe ... toh haste haste di ja sakti hai
Humne saanp ko doodh pilaya ... par hum doodh pila sakte hai, toh uska sar bhi kuchal sakte hai
Prem toh woh rog hai joh aasani se lagta nahi ... aur jab lag jaata hai na ... phir kabhi mitta nahi
Reet rivaaz insaan ki sahuliyat ke liye banaye jaate hai ... insaan reet rivaazo ke liye nahi
Khel chahe koi bhi ho ... jeetna aana chahiye
Khel wahi khelna chahiye ... jis mein jeet pakki ho
Agar subah tak unka pata nahi lagaya ... toh tum lapata ho jaoge
Mera bas chale toh ek minute mein 60 seconds, ek ghante mein 60 minute aur ek din mein 24 ghante ... bas tumhe dekhta rahoon, tumhe choomta rahoon
Jab tak main tujhe maar nahi deta ... maut bhi mujhe maar nahi sakti
Teri maut tujhse utni hi door hai ... jitni door main tujhse hoon
Maa aurat ka sabse pavitra roop hota hai
Jab tak bandook mein aakhri goli hoti hai ... jung jeeti ja sakti hai
Hamara har jawaan ek nuclear bomb hai
Mere desh ke liye mera jazba, meri vardi mein nahi ... meri ragon mein daud raha hai
Itni laashen bicha doonga ... ki log Jallianwala Bagh ko bhool jayenge
Apne yahan ki mitti ki khushboo hai na ... woh toh ajnabi logo ki saanson mein bhi sanskar bhar deti hai
Agar tumhare maathey ki bindiya aur maang ka sindoor, suhaag ki nishani nahi kalank hai ... toh mitta do isse
Yahan maa baap ke liye aulad sab kuch hai ... aur aulad ke liye maa baap?
Tum usse apna samajhte ho, joh madad leta hai ... main usse apna kehta hoon, joh madad deta hai
Shareer jitna thanda hoga, jalne mein utna hi anand aayega
Abhi shareer mein garmi hai beta ... jab thanda ho jaye toh jhauk dena aag mein
Jahan life partners badal sakte hain ... toh naam kyun nahi?
Beti ke aasoon dekh kar bhi yadi pita ka dil na roye ... toh woh dil nahin patthar hai
Desh pe marne waala, kabhi nahin marta
Jab yahan se jao, toh itne kalank saath lekar mat jaana ... jinhe Ganga maiya bhi na dho sakey
Sharam yahan ka sabse anmol gehna hai
Jab paschatap nahi ... toh prayaschit bhi nahi
Is haveli mein rehne waala har insaan marega ... yeh haveli nahi maut ka ghar hai
Main kabar khodta nahi hoon ... main kabar banata hoon ... aur ab ek ek karke tum sabki kabaren yahan ban jayengi
Zindagi mein dost toh kahi aate hai ... lekin purane dost us jeans ki tarah hote hai, jisse pehente hi you become free ... free to be yourself
Alpha, beta, gamma, theta ... joh hai sexy woh hai jeeta
Dosti na guitar ke strings ki tarah hoti hai ... ek baar tuning theek beth jaaye na ... har ek taar important hota hai
Jinko zindagi mein pyar karte hai na ... woh hum mein hamesha nahi milte
Hamesha saath saath since our teens ... always wear purani jeans
Purani jeans ke saath dostana hamara ... par teri yaari mein yaara ... dheela padh gaya friendship da naada
Parties hongi rock ... aur daru hogi uncork
Pata hai duniya mein sabse overrated emotion kya hai? ... it's love man ... kyun ki woh kabhi na kabhi tootkar bikhar jaata hai
Roz pukarenge beete huye din ... awaazein maarenge beete huye din ... na bhoolenge, na bhoolenge yeh beete din
Pehle pyar ke lamhe hamesha zehan mein ittar ki tarah na jane kyun mahekte rehte hai
I'm just a girl ... but with you I feel like a princess
Pyar kare toh mujhse kare ... is liye nahi kyun ki main usse pyar karta hoon
Zindagi mein jeet sirf ussi ki nahi hoti hai joh strong hota hai, tezz hota hai, chalaak hota hai ... anth mein jeet uski hoti hai joh apne upar vishvas kar sakta hai
Is duniya mein do kisam ke log hote hai ... ek tumhare jaise joh cheezein banate hai aur ek mere jaise joh unhe bechte hai ... aur aaj ki duniya mein mere jaise log ke bina, tum jaise log kahin ke nahi hote
Is impossible pyar ko possible sirf tum hi bana sakte ho aur koi nahi
Is comic chehre ke peeche bhi ek dil hai ... joh tumhare liye bahut serious hai
Dil ko jeetne ke liye rupaiye ki nahi ... dil ki zaroorat hoti hai
Contract kagaz ka hota hai yah phir dil ka ... par contract, contract hota hai
Dil ka rog kisiko nahi hona chahiye ... jaan leva hota hai
Shaadi ke baad ek gulab se biwi nahi maanti ... pyar, ishq aur mohabbat ka poora guldasta dena padta hai
Har kahani ka last chapter sabse important hota hai
Galat raaste se ghar mein ghusne waale galat hote hai
Kutton ka koi Sunday nahi hota ... kutte saaton din kutte hi hote hai
In ladkiyon ko na koi khush nahi rakh sakta ... a happy woman is a myth!
Any discussion with a woman is an argument!
Shaadi ke pehle woh nagin been kyun bajhta hai ... kyun ki na band waala bhi tumhe chetavani de raha hota hai kaun aa raha hai tumhari zindagi mein ... inka signature tune hai woh
Ladke ne ladki ko do din hug nahi kiya toh problem ... hug kiya toh cheap ho rahe ho, itna bhi achcha nahi lagta
Behind every successful man there is a woman ... true ... but koi yeh nahi batata ki behind every unsuccessful man also there is a woman
Ab pata chala yeh aadmiyon ko itne heart attack kyun aate hai aur yeh gay bandhe itne successful kyun hote hai ... because they don't have a woman to screw their happiness na
Problem yeh hai ki main chahta hoon meri life mein koi problem hi na ho ... lekin agar meri life mein koi problem na ho na ... toh yeh uski life ki sabse badi problem hai
Do hafte dimaag chatengi table lena hai, table lena hai ... paanch ghante mall mein bitaake ek sadi si chappal uthake le aayengi ... aur phir agle do hafte dimaag chatengi table lena hai, table lena hai
Relationship ka matlab hi hota hai an end to your own happiness
Saali shopping khatam nahi hoti inki ... pehle cushions aaye, phir curtains aaye ... phir cushions curtains se match nahi kiye toh aur cushions aaye ... saale mug itne hai mere yahan ki unhe bechne jaon toh mahine ka kharcha nikal aaye
Aadmi ka dimaag jeevan ka gyan sookne ke liye bana hai ... lekin kuch chutiye isse auraton ka chutiyapa sookne ke liye istemaal karte hai
Ek relationship mein pade huye aadmi ka dimaag nichhodke agar aap dekhe ... toh aapko balti bharke chutiyapa milega
Har ladki ki life mein ek umar aati hai jab usse realise hota hai ki ab uski life ... ek driver, ek bodyguard, ek naukar aur ek ATM ke bina nahi chal sakti ... aur ab ladki itna sab kuch toh afford kar sakti nahi na ... toh ladkiyan dhoondti hai boyfriend
Shaadi mein sabse important cheez kya hoti hai ... maang bharna ... aur aadmiyon ka toh kaam hi hai aurat ki har maang bharna
Har ladki ka siyapa hai ki I love surprises ... jab ki asal baat yeh hai ki women hate surprises ... they just love the opportunity to pretend to be surprised
Tum meri maa ko manipulative bolo ... koi tension nahi ... maine tumhari maa ko zara sa touchy ka bol diya ... itni touch ho jaati hai ki, by god hafton tak touch karne ko na mile
Shaadi shuda aadmi hamesha office ke liye late kyun ho rahe hote hai ... kyun ki joh time pe uthte hai woh baat karne mein late ho jaate hai ... aur joh samajhdar hai woh uthte hi late hai ... ki saala utho, tayaar ho aur bhaago
Woh tumhare maa baap ke baare mein kuch bhi bol le ... koi tension nahi ... tum unke maa baap ke baare mein zara si ek line bol do ... toh 3rd aur 4th world war dono ek saath ho jayenge
Aaisa kabhi nahi hoga ki tum do lakh kama rahe ho ... aur woh maa baap ke pressure mein pachaas hazar waale se shaadi karle
Koi bhi baat tum inhe samjhao ... majaal hai joh samajh aa jaaye ... wohi baat inka ek best friend samjha de toh ek minute mein samajh aa jaati hai
Har aadmi ka fundamental right hai hugte hue sochna
Bribe is an institution started by women ... kyun ki inke pass joh dene ko rishvat hai woh kabhi khatam nahi hone waali ... aur hum saale rishvatkhor apni maraaye jaa rahe hai ... isse toh acha hai saala apne haath se hi shaadi karlo
Sunday ko uthke phone tatol-tatolke aaise dekh raha hai baar baar ... jaise Katrina Kaif nikalne waali hai phone se
Love at first sight thoda faltu type concept hi lagta hai ... but tumse ho sakta hai
Jab tum bata sakti ho ki main kya pehnu toh mera batana achanak se ... yeh equality, liberty, individuality, freedom, sovereignty ka issue kaise ban jaata hai
Abhe tu Titanic waali ko dekh le ... chal maana ki lakdi pe ek aadmi ke fit hone ki jagah thi ... toh pandra-pandra minute ki baari nahi le sakte the
Inka sabse bada chutiyapa yeh hai ki inhe sex ke baad bhi baat karni hai ... meetha khane ke baad koi soup peeta hai kya?
Ek ladki ka diya hua dard ... doosri ladki hi mitta sakti hai
Delhi ki ladkiyan aaisi dress karti hai ... jaise har roz Diwali ho
Dude, you're a man ... tujhe hamesha coffee peene ke mood mein hona chahiye ... it's what we do, it's our tradition, it's what men do
Pyar ka sabse bada side effect ... shaadi
Ab koi gandi harkat tumne ki ... toh faisla panchayat nahi ... main karoonga
Hamari bardaasht ko hamari kamzoori mat samajhna
Main apno se badhon ki ya apne barabar waalo ki baat sunta hoon
Zevar toh ladkiyon ka gehna hai ... aur yahan ladke pehan ke ghoomte hai
Pyar karne waala insaan apni zabaan se chahe dus jhoot bol le ... lekin uski aankhen kabhi jhoot nahi bolti
Yeh kya hota hai, yeh kyun hota hai, yeh kaise ho jaata hai ... kyun apna dil achanak kisi anjaane ki pehli hi nazar mein ... apna nahi paraya ho jaata hai
Taali do haath se bajti hai ... ek haath se sirf tamacha padta hai
Hum sab kisi na kisi ko chahte hai ... aur is chahat mein hum yeh bhool jaate hai ki shayad hum mein bhi koi chahta hai
Hamesha achchi cheezein achche logon ke liye hote hai
Agar dil se hasna chahte ho ... toh sankoch ki har seemao ko todh do
Zindagi mein khushi paane ke liye pyar ka hona zaroori hai
Kanoon ka dost mera dost ... kanoon ka dushman mera dushman
Woh log bahut badnaseeb hote hai jinhe pyar nahi milta ... lekin unse bhi zyada badnaseeb woh log hote hai jinhe pyar milta toh hai ... magar woh log usse pehchaan nahi paate aur usse kho dete hai
Insaan ko apne kal mein nahi ... aaj mein jeena chahiye
Har insaan ko zindagi mein ek baar pyar zaroor karna chahiye ... pyar insaan ko bahut achcha bana deta hai
Band aankhon se insaan sirf sapna hi nahi ... kabhi kabhi us haqeeqat ko bhi dekh leta hai ... jisse khuli aankhen kabhi nahi dekh paati
Kisi bhi jung ko jeetne ke liye ... pehla hamla bahut sooch samajhkar karna chahiye
Aadmi agar achche mann aur lagan se kaam kare ... toh nothing is impossible
Bhook lagegi toh aam ke pedh ke upar chadkar aamiya kha lenge ... pyaas lagi toh kuaan se pani pee lenge ... neend lagi toh peepal ke pedh ke neeche soo lenge ... aur aapka yaad aaya toh chup-chap akele mein ro lenge
Tang aa chuke hai kashmakash-e-zindagi se hum ... thukra dein jahaan ko kahin bedili se hum ... hum ghamzada hai laaye kahan se khushi ke geet ... denge wohi joh paayenge is zindagi se hum ... ubhrenge ek baar abhi dil ke valvale ... maana ke dab gaye hai gham-e-zindagi se hum ... lo aaj humne todh diya rishta-e-umeed ... lo ab kabhi gilaa na karenge kisi se hum
Jab hum chale toh saaya bhi apna na saath de ... jab tum chalo zameen chale, aasmaan chale ... jab hum ruke toh saath ruke shaam-e-bekasi ... jab tum ruko bahaar ruke, chandni ruke
Gham is kadar badhe ke main ghabra ke pee gaya ... is dil ki bebasi pe taras khake pee gaya ... thukra raha tha mujhko badhi der se jahaan ... main aaj sab jahaan ko thukra ke pee gaya
Zindagi ki asli khushi doosron ko khush rakhke haasil ki jaati hai
Mujhe kisi insaan se koi shikayat nahi hai ... mujhe shikayat hai samaaj ke us dhanche se joh insaan se uski insaaniyat cheen leta hai ... matlab ke liye apne bhai ko beghana banata hai ... dost ko dushman banata hai ... mujhe shikayat hai us tehzeeb se, us sanskriti se jahan murdon ko puja jaata hai ... aur zinda insaan ko pairon tale raunda jaata hai ... jahan kisi ke dukh dard pe do aansoon bahana buzdili samjha jaata hai ... chupke milna ek kamzori samjha jaata hai ... aaise maahaul mein mujhe kabhi shanti nahi milegi, kabhi shanti nahi milegi
Garmi chahe mausam ki ho ya daulat ki ... sirf gadhe hi magan rehte hai us mein
Ghar kabhi chota ya gareeb nahi hota ... ghar toh uske ghar waalo se bada hota hai
Cheenkar pyaas bujhane mein woh maza nahi ... joh paakar pyaas bujhane mein hai
Lambi hai taangein, mast hai chaal ... Brahmi Amla Kesh Tel ke lambe lambe baal ... gaal hai laal, ladki hai malamaal ... uff, uspe uske goggle ki mazboot hai dhaal
Door se main aap nazar aata hoon ... zara paas aa jaon toh baap nazar aata hoon ... aur bhi paas aa jaon toh phir potato chaap nazar aata hoon ... aur agar bilkul paas aa jaon toh phir chup-chap nazar aata hoon
Main ek aurat hoon mitti ka dher nahi ... jiski joh chahe shakal bana li, jahan jee chahe rakh diya
Koi bhi pauda itni jaldi bada nahi hota jitni jaldi ke ladki
Shehar ka sabse bada gunda ... doosre gunday ko zamanat par le jaane aaya hai
Gunday aur gundagardi yahi se janam lete hai ... jisse aap police station kehte hai
Jurm ko mitane ke liye ... mitna bhi padta hai
Samundar mein mutthi bhar shakkar dalne se ... uska namak kam nahin ho jaata
Agar kisi ne iski taraf aankh uthakar bhi dekha ... toh uske saare khandaan ki aankhen nikaal doonga
Sipahi jab maidan-e-jung mein utarta hai ... toh apna hathyaar lana nahin bhulta
Haath toh laga ... iske baad dhoondhta reh jayega ki tere jism ke saath koi haath bhi tha
Mere gunaah mat gina ... sazaa de, chala goli
Sabka sukh chain cheenkar kaise chain se lete hue ho
Yeh khel teri zindagi ka aakhri khel hoga ... aakhri khel
Main teri maut bankar aaya hoon ... aur teri maut atal hai
Aag ko jab tak na chedo, tab nak nahi bhadhakti ... chedo toh aaisa bhadhakti hai, ke jalakar raakh kar deti hai
Saari duniya ka dard ... maa ki chatti se lagte hi mitt jaata hai
Aap kanoon haath mein le nahi sakte ... aur apun ka haath duniya ka koi kanoon rok nahi sakta
Mann ke haare haar hai ... aur mann ke jeete jeet
Isse main hazar tarah se, hazar baar, hazar maut maaroonga
Jab koi bulbul qaid ho jaati hai ... toh uski tadap usse aur bhi khoobsurat bana deti hai
Maine uske shaq ko shamshaan mein badal diya ... kyun ki Kaali ki adalat mein shaq ki daleel nahi ... maut ki sazaa sunai jaati hai
Main suraj ko bhi raat ko nikalne par majboor kar doonga
Yaad rakh, tere paas hamare khilaf proof hai ... magar tera ghar bulletproof nahi hai
CBI ka officer na baap hota hai, na bhai, na pati ... aur na kisika beta hota hai ... woh sirf apne duty se banda hota hai
Hum mein mooh khulwaane ke hazaron formule malum hai
Mumbai shehar ki har bimaari hum mein dekh kar bhaag jati hai
Usse aaisi maut maroonga ki maut ki rooh bhi kaanp jayegi
Jaldi ka kaam shaitan ka hota hai
Hum crime ke tambu mein, yun bambu ghusedenge
Joh farz ki sooli par tanga hota hai ... woh keel ke dard se nahi rota
Main isse hypnotize karega aur tujhe surprise karega
Insaan ki zindagi tarazu ka ek palhada hai ... joh kabhi upar aur kabhi neeche
Mehnat se din raat padhoonga ... pehla number pass karoonga
Baimaani ke chocolate se imaandari ki chane hazar gunah zyada achche hai
Jab main dushmani pe utar aata hoon ... toh insaan ko pataal mein bhi chain naseeb nahi hota
Aatma gandi hone se aadmi ke chehre par bhi laanat baratne lagti hai
Insaan burai chahe khud kare ya kisi ke kehne par kare ... magar burai, burai hi rehti hai
Toofano se nahi daroonga ... himmat se main nikal padhoonga
Hindustan ki shaan banoonga ... desh ka ooncha naam karoonga
Log har peshe mein khudko ghulam kehte hai ... hum ishq karne wale shayari ko kaam kehte hai
Zakhm rishtey rahe umar bhar aur waqt se berukhi ho gayi ... naam likh ke tera aaj kyun ungliyan barf si ho gayi
Jahan tum nahi hoti ho wahan only barbaadi hai ... kyun ki tum jahan bhi hoti ho wahin party ban jaati hai
Ek teer se do shikaar khelne waala khiladi ... kabhi kabhi khud apne hi teer ka shikaar ho jaata hai
Talvar jab tootti hai toh aadmi ki jaan bach jaati hai ... lekin kalam ki nok jab tootti hai toh aadmi ki jaan chali jaati hai
Bada pyara hai pyare yeh ladki ka chakkar ... nahi mili toh shayar, mil gayi toh shohar
Jaan lene se laash pe kabza jamaya ja sakta hai ... dil pe nahi
Na Hinduo se hai, na Musalmano se hai ... is mulk mein taqleef baimaano se hai
Kabhi mujhko hasaye, kabhi mujhko rulaye ... mujhe kitna sataati hai ... woh ladki bahut yaad aati hai
Mere jaane ke baad log mujhe zyada yaad karte hai
Jab baat Hindustan Pakistan ki ho rahi ho ... toh har Hindustani ek hi taraf hota hai
Waqt hi vaishi banata hai ... waqt hi insaan
Ek hi toh mulk hai ... jahan Hindustan se gaye huye har aatankvadi ko kaha jaata hai ... khushamdeed, khushamdeed
Police ki maar ki baat hi hai nirali ... goonga bhi gaye qawali
Kyun Gandhiji ke desh mein hinsa karwata hai?
Doobte huye suraj ki kiranon mein ... har khoobsurat cheez aur bhi khoobsurat lagne lagti hai
Agar hum kisi ke liye deewane ho gaye ... toh yeh koi zaroori toh nahi ... ke woh bhi humare liye deewana ho jaye
Is hi doobte hue suraj ne hum mein pehli baar milaya tha ... dekh lena, yahi doobta hua suraj hum mein ek din hamesha ke liye mila dega
Main duniya ki har musibat ka saamna karne ke liye tayaar hoon ... bas ek tumhara saath chahiye
Isse pyar kaho ya pagalpan ... jawani mein aaisi nadaniya ho jati hai
Main jaanti thi ke tum kaayar ho ... lekin itne kamine, yeh mujhe aaj pata chala
Har nayi cheez ke liye kismat ko aazmana bahut zaroori hota hai
Agar hum pyase bhi marte ho ... toh bhi tumhare ghar se do boond pani peena hum mein manzoor nahi hai
Ek izzatdaar duniya ki har musibat jhel sakta hai ... lekin zaleel hokar jee nahi sakta
Maa apni kokh se bachche janam toh de sakti hai ... lekin usse apna naam nahi de sakti ... baap ke naam ki mohar chahiye hoti hai usse zindagi ki har kadam pe
Najayaz hote hai woh log ... joh najayaz kaam karte hai, najayaz baat karte hai, aur tumhari tarah najayaz sochte hai
Yeh khoon ke rishtey hai ... insaan na inhe banata hai, na hi todh sakta hai
Paida hue bachche par najayaz jayaz ki chaap nahi hoti ... aulad sirf aulad hoti hai
Dhan daulat toh aag ki tarah hoti hai ... insaan chahe toh usse ghar ka chula jala le ... chahe toh uss ghar pe aag laga de
Jhoot insaan ka zyada der tak saath nahi deta
Indians sab cheez mein best hai ... kissing mein bhi Indians hi best hai ... kabhi Emraan Hashmi ka naam nahi suna?
Why fart and waste it ... when you can burp and taste it
Maine jab se hosh sambhala hai ... khilono ki jagah maut se khelta aaya hoon
Nasha toh ab utrega ... dosti ka, pyar ka, insaaniyat ka
Abhi hamari ek mulaqat aur hogi ... aur woh tumhare liye aakhri hogi
Meri nazroon mein jis aadmi ki jitni keemat hoti hai ... main uske saath utni hi sharat lagata hoon
Hamari organization ko insaanon ki nahi ... balki kaam karne waalon ki zaroorat hoti hai
Is pistol mein teen goliyan hai ... kitni khaoge?
Jis tarah dane dane pe khane waale ka naam likha hota hai ... bilkul ussi tarah har sikke pe paane waale ka naam bhi likha hota hai
Hamara aadmi pehle zindagi se alag hota hai ... baad humse
Silent ho ja ... varna main violent ho jaonga
Main paise ke liye kuch bhi kar sakta hoon ... toh sooch main apne pyar ke liye kya kya karoonga
Gusse se bolegi, nahi jaonga ... pyar se bolegi, marr bhi jaonga
Height, weight, colour se pyar nahi hota hai ... pyar dil se hota hai
Meri life mein sirf do cheez hai ... pyar, pyar, pyar ... yah maar, maar, maar
Chote size ki cheez hi bade bade kaam karti hai
Mere mooh mat lagna ... main sehat ke liye bahut hanikarak hoon
Ishq ne nikamma karke chhod diya ... varna tu bhi aadmi tha kaam ka
Kitne kamzarf hai yeh gubbare, chand saanson mein phool jaate hai ... bas zara si bulandiyan paakar, apni aukaat bhool jaate hai
Tum hamare bageeche ka sabse khoobsurat phool ho ... aur hum tumhari khushboo ka mazaa pyar se lena chahte hai
Jab waqt badal jaata hai ... vaar kamzor se kamzor ka chal jaata hai
Hasogi toh jeet jaogi, rohogi toh dil dukhaogi ... chahe paas raho nah raho, hamesha apne saath paogi
Ek kal hamare peeche hai, ek kal hamare baad ... aaj, aaj ki baat karo, aaj hamare saath
Banta nahi hero muscle yah metal parts se ... banta hai aur mitta hai superhero sirf apne heart se
Burai sang joh mel rachaya ... phir kabhi na chutte uska saaya
Joh ek baar marta hai ... usse baar baar maarna nahi padta
Tum har saal Raavan ko isliye jalate ho, kyun ki tum jaante ho ... woh kabhi nahin marta
Ladai goliyo se nahin ... dil se jeeti jaati hai
Kaun kehta hai bada size sab par bhaari hai ... kabhi machar ke saath ek raat guzari hai
Woh raat bhi khoobsurat thi aur woh ladki bhi ... raat ko subah ka intezaar tha aur ladki ko mera
Achche log marr jaate hai ... unki achchai hamesha zinda rehti hai
Phone pe mat karo aankhen char ... concentration se chalao apni car
Burra waqt bin bulaye hi aata hai
Main aaisa game banaonga ... jis mein villain kabhi nahin harega
Agar roze nahi rakhe ... toh phir Eid ka kya maza
Ab yeh bhi koi kahani hai ... chalo kahani badlate hai ... raja badalte hai ... rani badalte hai ... pyar ka andaz badlate hai ... kal joh adhoora tha aaj badalte hai ... phir sadiyon tak log kahenge ... ek tha raja, ek thi rani, dono mare gaye khatam kahani
Main na ek bahut achhe ghar ka shareef launda hoon ... lekin mujhe tujhe aise dekh ke na woh dirty wale ashleel khayal aate hai
Mujhe aise mat dekh ... main koi khaane ki cheez nahi hoon ... (toh phir kya hai?) ... hamesha hamesha ke liye paas rakhne ki cheez hoon
Aasman pe utha sailaab ... chand jale joh aftab ... aag ke dariye mein doobke joh na huye paar ... ek saans reh jayegi udhaar
Ek tha raja ek thi rani ... dono mar gaye khatam kahani ... main drink la raha hoon ... tu la thanda pani
Tann lade toh tann mukk jaaye ... rooh jude toh judi reh jaaye
Ladkiyan na hero se nahi ... heere se pyar karti hai
Jung sirf ladi nahi jaati ... kheli bhi jaati hai
Ladkiyon ko bangla chahiye ... kangla nahi
Kudrat phir daudayegi yeh kahani ... aaj ishq ke khoon se mila hai pani
Talwar woh hathyar hai joh dost ke haath mein ho toh usse badkar koi dost nahi ... aur agar yahi talwar dushman ke haath lag jaye toh usse bura koi dushman nahi
Jinki ragon mein Rajputi khoon hota hai ... unke jism par dushman ke diye hue ghaav toh hote hai ... lekin unki talwar kafan ki tarah kori nahi hoti
Ek sacha musalman wafaa ke naam par jaan tak kurbaan kar deta hai ... magar gaddari ka taj pehenkar jee nahi sakta ... chahe us mein Kohinoor ka heera hi kyun na jada ho
Meri zindagi ek saaz ban gayi hai ... aur iske har taar par sirf tumhare hi pyar ka geet gaya ja sakta hai
Joh zanjeeron mein jakde hote hai woh hamesha gaddar nahi hote ... aur joh oonchi kursiyon par behte hote hai woh hamesha wafaadar nahi hote
Aapke liye main zehar ko dhood ki tarah pee sakta hoon ... lekin apne khoon mein aapke liye dushmani ke keeday nahi paal sakta
Mera dil us mandir ki tarah hai jis mein ek baar joh murti bitha di jaati hai ... zindagi bhar ussi ki pooja ki jaati hai
Ujhde hue gulshan mein dekho aaj kaliyan khil gayi ... ek ko chahte the hum aur do do mil gayi
Rajput ladki apne pyar ko keemti heeron ki tarah dil ki tijori mein band karke rakhti hai ... aur upar laga rehta hai sharam ka fauladi taala ... joh kabhi tootta hai toh sirf maut ke hathodon se tootta hai
Jisne mere bhai ka khoon bahaya hai ... main usse uske khoon mein nehlake rakh doonga
Sachai ki ek hi zaat hoti hai, ek hi nasal hoti hai ... sachai darbar mein bhi wohi hoti hai, bazar mein bhi wohi hoti hai
Power pehda karen hum log ... aur button dede un logo ke haath mein?
Rajneeti mein murde kabhi gaade nahin jaate ... unhe zinda rakha jaata hai ... taki time aane par woh bole
Karara jawaab milega!
Aasmaan mein thookne waale ko shayad yeh pata nahin hai ... ki palat ke thook unhi ke chere par giregi
Joh humse pyar karte hai ... unka istamaal nahi kiya karte
Raajneeti mein hamesha jeet ko maan milta hai
Main paidahishi imaandar hoon ... baimaan ki maut marna mere liye beizzati hai
Kadve sach se meetha jhoot kabhi kabhi achcha hota hai
Likhna padhna toh school mein sikhaya jaata hai ... lekin insaaniyat school mein nahi, sanskaron se aati hai
Joota kitna bhi keemti ho paon mein hi pehna jaata hai ... sar pe nahi
Pyar ka samay kam hai jahan ... ladte hai log kaise wahan
Kaisa re baandha prem ka bandhan ... loot liya mera komal tann mann ... jaa ghar jaa tu dekh le darpan ... lagti hai burman ki lotan ... tu mera jogi main teri jogan ... main teri Rati tu mera Madan ... na main jogi na main Madan ... main toh hoon Raampur ka Lakshman
Ab pyar na hua tumhara, UPSC ka exam ho gaya hai ... dus saal se clear hi nahi ho raha hai
Zara se ghao ko cancer bana diya hai tumne
Saanp ke phan se pichwada mat khujao ... zeher phail gaya toh septic ho jayega
Mahulle ke laundon ka pyar ... aksar doctor aur engineer uthake le jaate hai
Kundan ke pyjame ka naada itna dheela nahi hai ... joh tere blouse ke do hook pe khul jaaye
Girlfriend na sahi ... feel hi dede
Namaaz mein woh thi ... par laga dua hamari manzoor ho gayi
Hum mein apne gaal pe thappad ke dukh se zyada ... uske gaal pe pappi ka sukh tha
Tumse pyar karna mera talent hai
Duniya thookegi mujhpe agar pyar kar liya tujhse ... par dekh, pyar kar hi liya na
Sorry toh maine apne baap tak ko nahi bola jab meri galati thi ... ab toh na meri galati hai ... aur na aap mere baap ho
Ladki aur rocket insaan ko kahin bhi le ja sakte hai
Dil na saala left mein hota hai, na right mein ... center mein hota hai ... kyun ki hum mein wahin dard uth raha tha
Hum khoon bahaye, tum aasoon bahao ... saali aashiqui na ho gayi ... laathi charge ho gaya
Pehle toh apni dil ki raza jaan jaiye ... phir joh nigah-e-yaar kahe maan jaiye ... kuch keh rahi hai aapke seene ki dhadkane ... meri suniye toh dil ka kaha maan jaiye ... ek dhoop si jammi hai nigahon ke aas paas ... ki aap hai toh aap pe kurbaan jaiye
Bahut khoobsurat hai ... yaar matlab Katrina Kaif fail hai
Do type ke leader hote hai ... ek woh joh sarkar girakar khush hote hai ... doosre woh joh sarkar banakar khush hote hai
Saala hamara jawan hona abhi baaki tha
Vitamin humse khao aur aashiqui inse ladao
Aashiq ki tab nahi phatti jab mehbooba ki shaadi ho jaaye ... uski tab phatti hai jab apni hone lage
Happiness is good health and a bad memory
Shaadi ke do golden rules yaad rakho ... rule no. 1 aaisa kuch mat karo jisse tumhare partner ko dukh ho ... rule no. 2 agar karo bhi toh kisi ko pata mat lagne do
Well behaved women, rarely make history
Akal shakal ke chakkar mein, jurm na ho sangeen ... hum toh mast vanar hai, kabhi na ho gangeen
Aankhen hai toh dekh le, nahi khulega gate ... aur bahut bookha pyasa hai, toh kahin aur jaake kha chocolate
Madamji ko jeetne chale hai Dev Pratap ... saath hai Sanjeevani, khatam karenge paap
Garmi-e-hasratein nakaam se jal jaate hai ... hum chiragon ki tarah shaam se jal jaate hai ... shama jis aag mein jalti hai numaish ke liye ... hum ussi aag mein gumnaam se jal jaate hai ... jab bhi aata hai tera naam mere naam ke saath ... jaane kyun log mere naam se jal jaate hai
Saare jahan ka dard sametkar, jab kudrat se kuch na ban saka ... toh usne tumhari yeh do aankhen bana di
Kabse is pyasi zameen pe barish ki ek boond tak nahi giri ... par aaj yahan toofan aayega
Shaam hai, baarish hai, pyar ka mausam hai ... sun lene de hawa mein faile hue sangeet ko ... aag hai, tadap hai, bebasi ka aalam hai ... keh lene de aaj kuch bichre hue meet ko
Aap sirf insaanon ka ilaaj karna jante hai ... bhigdi hui atmaon ka nahi
Agar ek aurat apne suhaag ko bachane ki zid kare ... toh woh ishwar aur shaitan, dono ke iraade badal sakti hai
Aaj ki raat tarasne ki nahi, barasne ki raat hai
Aisa lagta hai ki yeh bijli ek baar phir giregi ... pata nahi kispe aur kahan
Tumhari bakwaas sunne ke saath saath ... mujhe business bhi chalana hai
Main pencil se likhi hui ibaarat nahi hoon ... jise jab chaha likha aur mita diya
Faasla shiddat-e-ehsaas se kam hota hai ... ek zara haath bada do toh chu loon tumhe
Dil ke faasle ehsaas se kam hote hai
Ab mere paas khushiyan nahi, sirf gham hi gham hai ... ab mere paas logon ki bheed nahi, sirf akelapan hai
Khuda humko aaisi khudai naa de ... ke apne sivah aur kuch dikhai naa de
Woh pyar joh hum apne aap se nahi, balki aurron se karte hai ... jab hum sirf apne liye hi nahi, aurron ke liye bhi jeete hai ... woh raaz hai, jiska naam zindagi hai
Meri zindagi, meri khushiyan sab mera career hai
Film wohi kamyab hoti hai ... joh dil se banayi jaye ... akal se nahi
Filmon mein acting karna mera pesha hai ... meri pehchaan nahi
Science jism ko jaanta hai ... aatma ko nahi
Apne pyar ko bachaye rakhne ke liye joh raaz hum dafan karne ki koshish karte hai ... woh dafan hote nahi ... bas intezar mein rehte hai ek aise waqt ke ... jab woh hamare pyar aur hamari zindagi ko tabah kar sakte hai
Pagal woh nahi hote hai jise bhoot dikhte hai ... pagal woh hote hai jise insaan nahi dikhte
Secrets are the enemy of love ... yeh baat samajhne ke liye bahut badi keemat chukayi hai maine
Bhagwan ko milne ke liye log mandiron mein jaate hai, apne bag mein uski tasveer rakhte hai, gadi mein photo tangte hai ... lekin apne dil mein usko koi nahi rakhta hai
Himmat marne ke liye nahi, jeene ke liye chahiye
Duniya pehle se hi ek masterpiece hai ... uske baare mein paitings banane se achcha hai ... uski hifazat karo, usse pyar karo
Bura joh dekhan main chala, bura na milya koye ... joh mann khoja apna, toh mujhse bura na koye
Insaan ke har achche burre karam ka natija, kisi aur ko bhugatna parta hai
Watan ke aage kuch nahi ... khud bhi nahi
Hamare itihaas mein aise kayi log hai jinhe koi inaam, koi medal nahi milta ... hum unka naam tak nahi jaante ... na hi unhe pehchante hai ... sirf watan ke jhande par apni yaad chhod jaate hai
Jung mein nuksaan sirf jaan ka nahi hota ... kabhi kabhi casualties in war zinda bhi reh jaate hai
Mulk ke samne mujhe apna aap nazar nahi aata ... main hi toh mulk hoon, Hindustan hoon
Jung mein aisa hi hota hai ... kayi bekasoor maare jaate hai ... lekin jung mein sivah jung ke aur kuch mayine nahi rakhta
Ek ladki sirf itna hi chahti hai ... ki koi usse itna pyar kare ... jitna kisi ne kisi se na kiya ho
Jab ek ladki ko khuli aankhon se sapne dikhne lagte hai na ... toh phir uski duniya badal jaati hai
Duniya mein pyar se zyada dard kuch nahi hota
Rab sabko same to same khushi nahi dete
Sorry ji, galat ungli ho gayi
Punjab power, lighting up your life ... Surinder Sahni this side ji
Zindagi mein kuch rishtey hum khud chunte hai ... aur kuch rishtey Rabji hamare liye chunte hai
Sachche pyar mein dard nahi hota
Hello dear, never fear ... Raj is here
Bande bike kyun chalate hai, macho dikhne ke liye ... jean kyun pehente hai, macho dikhne ke liye
Bike ho ya ghar ... handle hamesha apne haath mein ... varna bhabhi kabhi izzat nahi karegi
Mard hai na ek aurat ke saath bore ho jaata hai ... aurat bore nahi hoti ... aur jab mard bore ho jaata hai toh uske joh hormones hai na usko attack karne lagte hai
Shaadi saath janamon ka bandhan hota hai ... maine toh apni galatiyon ka quota aadhe janam mein hi poora kar diya ... bas ab baki ke sade-che janam sirf tumhe pyar dena chahta hoon
Hormones ko koi farak nahi padta aadmi hai ya aurat hai ... discrimination na tum jaise log karte ho society mein
Mujhe harakar koi meri jaan bhi le jaye, mujhe manzoor hai ... lekin dhokha dene waale ko main dubara mauka nahi deta
Tum kabhi jeet nahin paye ... kyunki tum hamesha mujhe harane ki soochte the ... aur main kabhi hara nahin ... kyunki main hamesha jeetne ki soochta tha
Mujhe sirf imaandaar logon se darr lagta hai
Sher ke shikaar mein shikaari bhi mar sakta hai
Aaj zindagi ki race lagate hain ... joh jeet gaya, sabkuch uska
Joh aadmi bahut hasta hai ... woh rota bhi bahut hai
Race car nahin ... chalane waala jeet-ta hai
Main apni haar ko bhi celebrate karta hoon
Tumhari badkismat hai ki tum jeet gaye
Main anaar kha raha hoon toh aap mujhe anaari toh nahin samajh rahe?
Aaj ke baad mein fruit nahin khaoonga ... sirf dry fruit khaoonga
Uski jeet ko main apni jeet mein badal doonga
Race hamesha meri thi aur meri hi rahegi ... kyun ki main is race ka sabse purana khiladi hoon
A for apple, B for be quiet ... nahi toh C for chata
Agar life ka one third hissa sokar ki guzarna hai ... toh akele hi kyun?
Badla jitna purana hota hai ... utna hi khatarnak hota hai
Aaj meri wajah se tumhari ek achchi aadat chute jayegi ... zinda bachchne ki
Mujhe aaise mard bahut pasand hai ... jinke baare mein main yeh nahi samajh paati ... ki woh tezz zyada hai yah good looking
Men are many, but money is money!
Sabar ka phal meetha hota hai, aur usse bhi zyada meetha hota hai ... sabere ka phal
Hum jaise purane paapi agar bhagwan ko pyare hone lage ... toh uske reputation ka kya hoga
Ab mujhe life mein khushi chahiye ... khud-khushi nahi
Main paisa ghode par nahi ... jockey par lagata hoon
Nazar teer par nahi ... nishaane par honi chahiye
Upar waale ne tumhe aage aur peeche bahut kuch diya hai ... lekin upar kuch nahi diya hai
Jis race se mujhe nikaalne ki baat kar rahe hai yeh bewakoof ... woh nahi jaante hai ... us race ka sikandar main hoon
Hamare business pe koi nazar daale woh hum mein bardaash nahi ... our business is our business ... none of your business
Pariwar ke liye agar kisi ki jaan bhi leni pade ... tab bhi hum peeche nahi hatenge
Yeh race zindagi ki race hai ... kisi ki zindagi leke hi khatam hogi
Gusse mein liya hua decision hamesha nuksaan pahunchata hai ... is liye pehle maine decision liya and now I'm getting angry, very angry
Hamare business mein dushman jitne kam ho ... utna hi business badta hai
Ishq jab ek taraf hoye toh sazaa deta hai ... aur jab dono taraf hoye toh mazaa deta hai
Is paar nahi toh phir, us paar milenge hum ... sau baar bichadke bhi, ek baar milenge hum
Joh dhande ke liye sahi woh sahi ... joh dhande ke liye galat woh galat ... isse zyada kabhi socha nahi
Koi dhanda chota nahi hota aur dhande se bada koi dharam nahi hota
Baniye ka dimaag ... miya bhai ki daring
Gujarat ki hawa mein vyapar hai saheb ... meri saans toh rok loge ... lekin is hawa ko kaise rokoge
Saboot le aaiye ... le jaiye ... Raees hazir hai
(Aaj kal din ache chal rahe hai tere) ... Din aur raat logon ke hote honge ... sheron ka zamana hota hai
Aa raha hoon!
Raees ka aur mera rishta bada ajeeb hai ... paas reh nahi sakta aur saala door jaane nahi deta
Ek din naak mein nakel daalke kheench ke leke jaaunga tujhe main yahan se
(Chai ki daru?) ... Daru, chai ke glass mein
Insaan ke ek kande par farishta aur doosre kande pe shaitan behta hota hai
Pabandi hi bagavat ki shuruvaat hai
Battery nahi bolneka!
Maut ko ek baar dhokha dene se ... zindagi lambi nahi ho jaati
Joh main hoon woh main nahi hoon ... joh main nahi hoon woh main bilkul nahi hoon ... joh main bilkul nahi hoon woh main hoon
Ajeeb nyay hai bhagwan ka bhi ... jinko bhook deta hai unko khane ko nahi deta ... aur jinko khane ko deta hai unko bhook nahi deta
Pet anaaj se nahi bharta ... pyar se bharta hai
Hum waqt ka intezaar nahi karte ... waqt hamara intezaar karta hai
Is duniya mein pyar karne waale log bahut kam hai ... lekin joh nafrat nahi karte na woh sirf ek ... aap
Zindagi bahut hi khoobsurat hai ... yahan par dhoop bhi hai aur chaon bhi, yahan asha bhi hai aur nirasha bhi, yahan par phool bhi hai aur kaante bhi, yahan par khawab bhi hai aur haqeeqat bhi, yahan dil bhi hai aur dard bhi
Main hoon aag ka dariya na ulfat ka geet ... yugon se nibhaye joh Raghukul ke reet ... mitta doonga is jag se zulm ka andhera ... main roshni ka aashiq mera naam Raghuveer
Raajneeti ke rath ko wohi ghode keenchte hai ... jinki aankhon pe wafaadari ki patti bandhi ho
Jhoot ke kaale badal suraj ko kitna bhi dhak le ... ek din ujaala hokar hi rahega
Khoon jaise apna rang nahi badalta ... vaise hi khoon apne khoon ke sar ki jhooti kasam nahi khaata
Teri har saans ke peeche maut bankar khada hoon main
Tune mujhe suffering di ... maine tujhe ring di
Let's rock under your frock
Horror film ka asli mazaa toh raat ko akele mein hi aata hai
Normal logon ke saath raha karo ... paranormal logon ke saath nahi
Get ready to die!
Na koi kaam karti hai ... na kisi aur kaam aati hai
Main sirf sasural se hi shaadi wale din khali haath lauta tha ... varna jiske ghar subah subah pahuncha hoon kuch na kuch nikaal kar hi laya hoon
India mein officers ka nahi, unki biwiyon ka bahadur hona zaroori hai
Main kisi se nahi darta ... kisi ka bhi darwaza khatkhatane ki himmat rakhta hoon
Is desh ki gareebi ka karan gareeb nahi hai ... unse lootne wale tum jaise baimaan ameer hai
Insaan aur janwar mein bolne ka nahi, zubaan ka farak hota hai ... aadmi de sakta hai ... janwar de nahi sakta
Sarkari naukar ke liye tohfa rishwat hoti hai
Gareeb ka janamdin toh uska maramdin hota hai ... janamdin, khansi-din, cheek-din yeh sab ameeron ke hote hai
Kyun behti ho khoyi khoyi ... mere yogya hai seva koi?
Main hoon Nandu sabka bandhu
Samajhta nahi hai yaar
Jis saanp ko main sari zindagi apna khoon pilata raha ... us saanp ne aaj mujhko dassa hai
Kar bhala toh ho bhala
Agar mere maa baap ko kuch hua na ... kaat daloonga
Joh bhi pyar se mila hum us hi ke ho liye ... jahan par khatiya mili hum wahin pe soo liye
Ab samajh mein aaya upar waale ka yeh khel ... jab woh aulaad deta hai ... toh dil mein uske liye dard bhi apne aap hi de deta hai
Itna zoor se laafa marke mooh laal kar doonga ... ki zindagi bhar yeh paan khane ki zaroorat nahi padegi
Aap ki aankhen meri taxi ki headlight ki tarah hai memsaab
Jab do barabar ke log ek doosre ko kuch dete hai toh woh tofha kehlata hai ... lekin jab koi rayees kisi gareeb ko kuch deta hai toh wahi cheez bheek kehlati hai, madad kehlati hai
Woh aulaad nahi janni, joh apne maa baap ke shraap se bach sake
Jab maine tumhare zindagi mein paon rakha, toh waapsi ke saare raaste saare darwaze bandh kar diye ... ab mere paas aur koi raasta nahi hai sivah tumhare, yah phir maut ke
Kehdo uss bade baap ki beti se ke uske samaaj mein shaadi byah ek khel hoga, joh kagaz pe kiye hue dastakhat se bhi toda ja sakta hai ... lekin hamare samaaj mein hum usse puja mante hai ... agni ke saath pheron ke baad yeh bandhan atoot ho jata hai
Kaun uthaya Raja Hindustani ko?
Log kehte hai ki agar sherni ke mooh khoon lag jaye na ... toh woh zinda nahi chodti
Main aisa vaar karoonga ki Shakuni mama bhi sharminda ho jaye
Yahan sab gadbad hai ustad ... naram garam hai aur garam naram hai
You come come memsaab!
Stri ko apne pati ka saaya bankar rehna chahiye ... chahe sukh mein ho ya dukh mein
Yeh sindoor bazar mein do paise mein zaroor milta hai ... lekin jab kisi aurat ki maang mein bhar diya jaata hai ... toh iski keemat bhagwan bhi nahi chuka sakta
Insaan paison se nahi ... parvarish se bada hota hai
Insaan hi bane rehna ... bhagwan banane ki koshish mat karna ... varna woh aaisa mitta dega ki na tum jee sakoge, na hi mar sakoge
Main Bharat sarkar ka sipahi hoon ... jisse yeh haq diya gaya hai ki joh kanoon ki lakeer par paon rakhe ... uske paon kaatkar phek doon
Is duniya mein haq kabhi maangne se nahi milta ... cheenana padta hai
Sharaab aur juae ke narak se aadmi ko vapas laya ja sakta hai ... lekin agar mard kisi doosri aurat ke pallu se band jaye ... toh usse sindoor aur mangalsutra bhi vapas nahi la payenge
Mera kadh bhale hi paanch foot ka hai ... lekin meri zubaan dus foot ki hai aur haath bees foot ka
Soyi hui kismat ko jagana ... wohi himmat ka kaam hai
Sapno ki duniya mein safalta pana aasaan hai ... par asli zindagi mein mushkil
Confidence khel mein jaan zaroor dalta hai ... lekin overconfidence jaan le leta hai
Risk aur opportunity ke beech mein hi toh chance milta hai ... aur joh us chance ke saath romance karta hai ... wohi asli raja kehlata hai
Life is paise ki tarah hai ... bas ek baar kharch kar paoge
Main paidahishi 420 hoon, jamoora nahi ... kartab dikhake haath nahi failata ... jaal failata hoon aur phir us jaal pe maal
Kheeche huye kaan se mila hua gyan ... hamesha yaad rehta hai
Takleef mein saath dene waale ko bhale ek baar bhool jao ... lekin takleef dene wale ko kabhi mat bhoolna
Bachana woh seekhta hai joh zyada kamana nahi jaanta
Dosti pani hai aur paisa tel ... dono ko kabhi mix nahi karte
Dimaag jitna thanda ... badla utna meetha
Mujhe Vardha se badla lena hai ... lekin usse maarke nahi ... usse zinda rakhke
Kismat choti si bachchi hai ... usse hide & seek khelna pasand hai
Jeb mein Laxmikant ho toh life Pyarelal ban hi jaati hai
Chitta mein shareer jalta hai ... karz nahi
Beti pati ke pallu se pallu bandhkar agni ke jitne phere leti hai ... baap ka haq utna hi gunah kam ho jaata hai ... aur pati ka haq utne hi gunah zyada
Abhe aye dhakan ... yeh phone ke andhar hi mooh daalke tereko aaisi gaali doonga na ... ki aakhe telephone exchange mein angaar lag jayegi
Main chota aadmi hoon ... mere pair zameen pe hai, mera sar mere kandhon par hai ... aur mere dimaag ke andhar meri aukaat tolne ka tarazu laga hua hai
Maine kya kya sapne dekhe the ... byah karke honeymoon karne Switzerland jaonga ... lekin ab toh zindagi mein na switzer hai, na land hai, na honey hai, na moon hai
Yeh joh paisa hota hai na, iske paon nahi hote hai ... lekin paon waale se sau gunah zyada tezz bhaagta hai
Jhoot ki umar bahut kam hoti hai ... jhoot jiye char din aur sach jiye hazaar din
Lady agar pasand aa jaaye toh pehle chaati pe lagao, mann behlao ... jee bhar jaaye toh uske pairon mein ghunghroo bandvao aur paise kamao
Ras nikaalta hoon jaaneman nichodkar ganna ... tera deedar ho khidki se bas yahi hai tamanna
Joh adab mein aaye toh lehar hai ... joh ho meharbaan toh woh pyar hai
Ishq aur mushq chupaye chupta nahi ... baar baar dekhi adayein Rajjo ki, dil bharta nahi
Shukriya toh gairon ka ada kiya jaata hai ... apno ka nahi
Degree se sirf certificate milta hai ... akal nahi
Is Bambai shehar mein jhagda karne se sar phoote na phoote ... lekin mohabbat karne se dil tootne ka guarantee
Sachai aur imaandari ki buniyaad par jhoot aur fareb ka mahal bahut dino tak nahi tik sakta ... woh gir jaata hai
Saatve asmaan ko choone ki koshish karte karte ... yeh main pataal mein pahunch gaya hoon
Agar main chota kaam karoonga na ... toh chota hi ban kar reh jaonga
Sunday ke baad monday, rupaye ke char ande ... khaye kisi aur ne dande, ab raj kar rahe hai mushtande
Phatte huye joote ke chedh se us paar dekhoge na, haqeeqat nazar aayegi ... joota bada duniya choti nazar aayegi ... kismat phatke haath mein aa jayegi
Assi tussi piyange lassi
Sadak pe tamasha karne waala aur dekhne waala ... dono ka taqdeer kharab hai
Hindu ko namaskar nahi bolega, Musalman ko salaam nahi karega, Christian ko good morning nahi bolega ... kyun ki apan yahan language ka lafda karne nahi aiyla
Yeh duniya banane waala apni hi duniya mein aakar besahara ho gaya ... tu kis khet ki mooli hai?
Aaise naukri kaise milegi bhai ... is ulti duniya ko sar ke bal khade hokar dekhoge toh seedhi nazar aayegi ... apni arzi par wazan nahi rakha, hawa mein udh jayegi
Jhooth ko sach banane ke liye saboot ki zaroorat hoti hai ... sach toh khud ek saboot hai
Woh bache jinke mummy pappa nahi hote na ... God ke sabse special bache hote hai
Tere labon pe inkaar hai, mere labon pe ikraar hai ... haan yahi toh hai sab nishaaniyan, haan issi ka naam toh pyar hai
Yeh meri request nahi ... order hai
Tumhara good bhi achcha ... bad bhi achcha
Hamare saare dushmano ki ek list banao ... aur phir hamare har dushman aur har hone waale dushman ko, ek ek karke us list se mitta do
Baap mera, bhai mera, maa meri .... badla bhi mera hoga
Haathi agar chinti ke upar pair rakh de toh chinti marta nahi ... usse masalna parta hai
Bandook ki taqat se kahi badi rajneetik taqat hai
Tum achcha kaam karne waala ek bura insaan hai
Gundaraj ka khaatma wahi kar sakta hai ... joh state ka sabse bada gunda hai
Aaj main sarkar nahi ... super sarkar hai
Har pal, har roz khoon bahega yahan ... aur tab tak behta rahega ... jab tak yeh zameen inke rakht se laal nahi ho jaati
Seedhe log hamesha tedhe hi dikhte hai
Idhar vakil, kanoon, sab main hoon ... main
Ab mere paas sirf badla hai
Ateeth ko sirf yaad rakho ... vartamaan ko parkho ... aur bhavishya ka chinta karo
Darr ko badla mein badal jaane ke liye ... waqt nahi lagta
Woh mujhe maarna chahta hai ... aur mujhe usse maarna padega
Main marne se nahi ... usse maare bina marne se darta hoon
Main maarne ko tayaar hoon ... aur uske liye marne ko bhi tayaar hoon
Bade aadmi ko maarne waala aur bhi bada ban jaata hai
Todne se nahi ... dushmano ko jodne se taqat banti hai
Maut sirf shareer ki hoti hai ... sooch ki nahi
Har koi joh uski madad kare ya madad karne ki sooche bhi ... udhaa do
Pehle usse harana hai ... aur phir maarna hai
Makaan banao ... baatein nahi
Meri taqat bano ... kamzoori nahi
Mera raasta ab sirf tere raaste mein aana hai
Paison mein bahut garmi hoti hai ... usse bardaasht karna seekho ... varna jal jaoge
Sirf daulat kamane se kuch nahi hota hai ... aadmi kamana bhi zaroori hota hai
Main toh aaj tak samajhta tha ki daulat insaan ko sirf pagal banati hai ... par main dekh raha hoon ... daulat insaan ko soovar bhi bana deti hai
Tu bahut door nikal chuka hai ... itni door jahan meri humdardi tujh tak nahi pahunch sakti ... lekin mera farz tujh tak zaroor pahunch sakta hai
Joh bikta nahi ... woh mere samne tikta nahi
Mere pooch-taach ka dang bahut alag hota hai
Maa aur bete ke beech mein karz nahi ... farz hota hai
Rishtey toh parindon ki tarah hote hai ... kab udh jaye, kya bharosa
Tum jaise afsaron ne rakshak aur rakshash ... do alag alag shabhdon ka matlab ek kar diya hai
Inki sundarta ki tareef karna toh chand ko aaina dikhana hai
Poochte raho aur jagaye rakho mujhe din raat ... hazar saal tak main bookha pyasa rahoonga ... aur phir bhi main yahi kahoonga ki main begunah hoon
Is sansar mein joh dikhta hai, woh nahi hai ... aur joh nahi dikhta hai, samajho avasha hai
Pyar ek jazbaat hai joh kiya nahi jaata ... yeh ittefaq se ho jaata hai
Shaadi toh kabhi na tootne waala ek bandhan hai, ek haqeeqat hai ... yeh woh rishta hai joh saans tootne ke baad hi tootta hai
Phool pyar ki nishani hoti hai aur khushboo uska ehsaas
Ehsaas sirf dil mein yaadon ke diye jalate hai ... dilon ke beech nahi aate
Joh khuda ke pyare hote hai ... woh waqt se pehle khuda ko pyare nahi hote
Jis jurm par mera naam likha jayega uspar tumhara naam pehle se likha hoga ... aur jis gali mein main kutte ki maut maara jaonga ... us gali mein ek bahut bada kutta pehle se mara pada hoga
Jab ek policeman khada ho jaata hai ... toh sau chor chup jaate hai
Diwali kab hai ... kab hai Diwali!
Aaj ke baad ek saal tak roz tujhe tapli marenge ... aur tu inch-inch chota hota jayega
Joh ho gaya, woh kabhi nahi hua ... joh kabhi nahi hua, woh ab hoga
Babban ke qahar se khud Babban bhi tumhe nahi bacha sakta
Babban se darna jayaz ... ladna najayaz
Kuch log mar marke jeete hai aur kuch log maarke
Is shehar mein har police waale ka aurat apna mard ka lambi umar ke liye Karva Chauth ka nahi ... Babban ka vrat rakhta hai
Oonchi building mein rehne waala footpath pe chalne waala ka khoon choosta hai
Humse aankhen milane wala ... bahut jaldi aankhen bandh kar deta hai
Joh maidan mein ghutne tek de woh dosti karne ke kabil nahi re
Yeh apun ka style hai kya ... jiyo toh seena taan ke jiyo ... maro toh seena taan ke maro
Dil mein ghusne se pehle ladki log knock kaiko nahi karta hai re?
Jise doosron ka pyar milta hai ... woh bada kismat waala hota hai
Tu is duniya mein first time aake itna nahi roya hoyenga ... jitna tu aaj is duniya se jaate time royenga
Apun to khud saala maut hai ... is liye aaj talak zindagi ka himmat nahi pada ... ki apun ko nazdeek se aakar dekhe
Tumhari zabaan chahe joh kahe ... main tumhari aankhen padh sakti hoon
Panga unse liya jaata hai ... joh apne se zyada taqatwar ho
Yeh zindagi tera karz hai mujhpar ... jab chahe hisaab chuka lena
Jahan par dus log kaam karenga ... wahan pe ek na ek gaddar to zaroor niklenga
Joh khud mirchi ho unhe mirchi nahi lagti
Duniya uske liye lutao jiski duniya sooni hai
Yeh nyay nahi ... anyay hai!
Aurat ka sangharsh uske aasuon se nahi ... uske nischay se hota hai
Dhande aur career ke bare mein bhai, bhai se jal sakta hai
Ho jaye tayaar, jaana hai bahaar, waqt hai kam, manzil hai door ... lekin jaana hai zaroor
Dil pahad thodi na hai ... jahan se awaaz takrakar wapas laut aaye ... dil ki awaaz toh dil se takrati hai ... phir wahi bas jati hai
Bazaaru cheezon se ghar sajaaye jaate hai ... basaaye nahi
Raah dekhongi sahiba ... laute toh bhi, na laute toh bhi
Kutta bhi lakh bura ho ... wafaadari nahi chodta
Juda hone se rishtey nahi tootte
Yeh saath pheron ka bandhan nahi hai ... vachan ka bandhan hai ... joh mujhe mitta toh sakta hai ... lekin toot nahi sakta
Nikal ja nahi toh tukdon mein bhijwa doonga tujhe
Agar husband pyar karne wala ho ... toh wife ke haathon se banaya hua khaana tasty hota hai
Agar ek husband apne wife ko na protect kare ... toh aaise insaan ke saath zindagi guzaarna ek sazaa hai
Aadmiyon ko jagah jagah ki thaali mein khaane ki aadat hoti hai
Shartein business mein hoti hai ... ghar grihasti mein nahi
Khushi aati nahi hai ... haasil ki jaati hai
Har patni bidaai ke waqt rone ka dhong karti hai ... phir poori zindagi pati ko rulati hain
Galati doosro mein dhoonde ke bajai agar khud mein dhoondogi ... toh galat fehmi yoon door ho jayegi
Aurat ka dil bahut bada hota hai ... woh apne dil mein dukh, pareshaani, sab apne dil mein samaa leti hai
Ek baar joh biwi ke saamne jhuka ... samjho jhukta hi chala gaya
Jiske khud ke pyjama mein naada nahi hota ... woh doosre ke pyjama mein naada nahi daalta
Tension nahi lena chahiye ... apne husbands ko tension dena chahiye
Pati ghoda hota hai, us par lagaam lagana chahiye ... varna woh haath se nikal jaata hai
Pati usko bola jaata hai ... joh biwi ki pasand ko apna le, biwi ke lifestyle ke saath adjust kar le, biwi ki khushi ko apni khushi bana le
Pati patni ke rishtey mein sorry aur thank you ki koi jagah nahi hoti
Suna hai pyar mein ghantiyan bajhti hai, shehnaiyan bajhti hai, dhol nagaade bajhte hai ... par mera toh band bajh gaya
Pyar toh mujhe aasani se ho gaya ... lekin usse sabit karne ke liye main kadi mehnat karoonga
Bhagwan ne insaan ki umar ki lakeer ke saath ... uski naseeb ki lakeer bhi banayi hai
Joh opposite hota hai ladkiyan hamesha wahi kehti hai
Log mera naam sunke terror mein aa jaate hai
Ladke ladkiyon ke bahut saare dost hote hai ... lekin unke heart mein sirf ek hi special hota hai
Toh tu hi hai woh kaanta jisne sone ki machali fasayi hai?
Bade police waale ki aankh mein aankh daalke baat karne ka mazaa hi zabardast hota hai
Isko bol gun neeche kare ... nahi toh mera team joh bahar behta hai na ... isko kamre mein le jaake itna maaregi ki 480 bhashayein jitni Bharat mein boli jaati hai, sab bolne lagega
To understand you ... the elephant wear underwear ... easy
Jeevan mein kabhi kabhi aaisa waqt aata hai ... jab aapko apne zindagi mein sabse pyari cheez aur zimmedariyo ke beech mein chunana padta hai
Bhere izz my passport and biza
Tum woh badnaseeb aurat ho joh pati ke hote hue patni na ban saki ... aulad ke hote hue maa na ban saki ... nawasi ke hote hue nani na ban saki
Mujhko meri awaaz sunai nahi deti ... kaisa yeh mere jism mein ek shor macha hai
Zindagi jeene ke do hi tarike hote hai ... ek jo ho raha hai hone do, bardaasht karte jao ... ya phir zimmedari uthao usse badalneki
Ab bhi jiska khoon na khaula, khoon nahin voh paani hai ... joh desh ke kaam na aaye woh bekaar jawani hai
College di gate de is taraf hum life ko nachate hai ... te duji taraf life humko nachati hai
Mujhe hamesha lagta tha ki duniya mein do tarah ke insaan hote hain ... ek joh chupchap maut ka daman thaam lete hain ... aur doosre joh rote chilaate maut ki taraf badhte hain ... aur phir main teesre kisam ke insaanon se mila
Ek pair past mein hai teh ek pair future mein hai ... tabhi toh hum aaj pe moot rahe hain
Koi bhi desh perfect nahin hota ... usse behtar banana padta hai
Baap ka paisa hai ... pade pade sadd jata hai
SMS generation ... char liney zyada kya bol di lecture lagne lagta hai
Oye Miss Universe-(sity)
Door se dus pass se bus ... woh bhi DTC
Maine unke sapnon ko dhuan hote dekha hai, waqt se pehle umar ko dhalte dekha hai, dukhte hue dard ko dekha hai ... lekin kabhi himmat haarte nahi dekha
Mera maanna hai ke jeevan ka udeshya hona chahiye kala sa sundar hona ... aur agar aap kala ko bandhoge toh woh sab nasht ho jayega, joh jeevan mein sundar hai ya jiska koi arth hai ... bandh ke reh jayenge hum sab
Ek kalakaar kabhi bhi businessman nahi ban sakta ... aur ek businessman kabhi kalakaar nahi ban sakta
Yeh Kamasutra ka desh hai ... joh hum mein apne shareer ka, apni aatma ka, apni kamana ka, apni manavata ka utsav manana sikhata hai
Dharam se zyada kuch bhi nahi bikta is duniya mein
Tumhari chitron ki duniya mein jeene ke baad asli duniya bemaani lagti hai
Meri kala hi mera jeevan hai
Naari beech saree hai, ki saree beech naari hai ... naari hai ki saree hai, ki saree hai ki naari hai
Arre yeh theater hai ki koyle ki bhatti ... aye fan chalu kar reh
Kuch log purani baatein bhulane ke liye peete hai ... toh kuch log purani yaadein taaza karne ke liye
Tu jaanta nahi hai apun ko ... yeh area mein apun world famous hai ... world famous
Hamare mulk mein ladke umar se pehle hi jawaan ho jaate hai ... aur ladkiyan pehda hone se pehle
Khoobsurati kapde ko char chaand laga deti hai ... toh kapda bhi ussi khoobsurati ko aasman pe uchaal deta hai
Moochein toh mard ki zevar hoti hai
Tujhe samjhana jaise haathi ko chaddi pehnana hai
Mohabbat bahut chota lafz hai ... meri jaan band hai tum mein
Tumhe pata hai uparwala khoobsurat ladkiyon ko itna bewakoof kyun banata hai ... (kyun?) ... khoobsurat yoon ke tum jaise log usse mohabbat kar sake ... aur bewakoof ke woh tum jaison se mohabbat kar sake
(Apni jaan se bhi keemti kuch aur hai kya?) ... Hai, woh ke jiske liye mara jaa sake
Waqt rok sakti hoon, aakash ood sakti hoon ... zameen pee sakti hoon, maut modh sakti hoon ... tumhare prem mein kuch bhi kar sakti hoon
Honth tharthara rahe hai, kaanpe lagi nazar ... yeh jaadu hai, junoon ya, kisi ke ishq ka asar
Khoon bahana hai toh desh ke liye bahao ... desh ke dushmano ke liye nahi
Ghar ke bahar ke darinde toh sabko nazar aate hai ... lekin andar ke vaishi angrez kisi ko nazar nahi aate
Azaadi cheen ke hasil hogi, maang ke nahi ... goli daag ke hasil hogi, goli khake nahi
Baap baap hota hai ... maa maa hoti hai ... lekin zaroorat padne par dost maa, baap, bhai, behen, sab kuch ban sakta hai
Dosti ek aaisa rishta hai joh insaan khud banata hai ... baki sab rishtey toh apne aap hi ban jaate hai
Agar thaan lenge na ... toh phad denge!
Sher ko raaj karne ke liye bakriyo ko bali banana zaroori hai
Jahan paisa lagta hai wahan sirf ek hi maqsad hona chahiye ... paisa banana
Jahan lakshya hona chahiye tha khabarein ... aur maadhayam hona chahiye tha paisa ... wahan aaj paisa ban gaya hai lakshya ... aur khabarein keval maadhayam
Sirf talent kafi nahi hota ... talent ko sahi jagah par istamaal karna janana chahiye
Koi Hindu ya Musalman nahi hota ... sab log hote hai
Jurm jitna sangeen hota hai ... usse chupane ke tareeke bhi utne hi khatarnak hote jaate hai
Soch se sach ko sirf dekho mat ... jahan zaroorat padhe usse bataya bhi karo
Khabarein banti nahi ... banayi jaati hai
Duniya mein do cheezein infinite hai ... yeh universe aur mard ka ego
Idhar aa raqeeb mere tujhe main gale se laga loon ... mera ishq bemazaa tha teri dushmani se pehle
Muntazir hoon kab se, ki itni shafaa meri aahon mein aaye ... kuch dawa ho jayegi zindagi ki, maut agar teri baahon mein aaye
Hum jab bhi kuch hasil karte hai na ... uske saath saath usse khone ka darr bhi hasil karte hai
Zindagi ki sabse badi tradegy hai ... kisi zinda insaan ke andar jazbaat ka mar jana
Hum apni kamzori ko agar kamzori samajhna chhod de ... toh duniya bhi usse kamzori nahi samajhti
Jab aap log zindagi ki mauj mein the ... tab hum fauj mein the
Jab aadmi ka waqt bura aata hai ... toh chahe woh unth pe hi kyun na behta ho ... phir bhi kutta usse kaat leta hai
Jhooti aastha nahi, raasta sachcha doonga ... tum mera haath pakad lo, main tumhe bachcha doonga
Gujarati ke haath se dandiya ... Tarzan ke badan se jhangiya ... aur Chetan Bhagat ke haath se rupaiya ... koi nahi cheen sakta
Jis aandhi toofan mein logon ke aashiyane udh jaate hai ... us mein hum chaddi aur banyan sukhate hai
Mohabbat ho ya motorcycle ... dono mein break bahut zaroori cheez hoti hai
Without cash tu kaise karega aaish?
Zara soocho, aap logon ke paas power hai, naukar hai, locker hai, rehne ke liye tower hai, nahane ke liye shower hai ... inke paas kya hai?
Khamosh kyun hai zameen aasman ... kya curfew lag gaya hai meri jaan?
Ghadi ho toh Rado, gaadi ho toh Prado ... serial ho toh "Na aana is desh mein Lado"
Bank ke loan ki tarah saans andhar lo ... aur installment ki tarah dhere dhere bahar chodo
Hai rabba, main hoon iska abba ... main engine aur yeh mera dabba
Husn hai zaat meri, ishq sifat hai meri ... hoon toh main shamma, magar bhes hai parwaane ka
Tujhe main marne se pehle agar dekh loonga ... toh mar jaane ke baad bhi meri aankhen zinda reh jayengi
Falak se awaaz hai ke aao ... tumhare layak na thi woh duniya ... tumhari khatir hum aasman par ek aur duniya saja rahe hai ... khuda ka irshaad ho raha hai ... falak nasheeno salaam bhejo ... lahu mein doobey shaheed-e-ulfat meri panahon mein aa rahe hai ... meri panahon mein aa rahe hai ... meri panahon mein aa rahe hai
Zindagi mein teen cheez kabhi underestimate nahi karna ... I, Me and Myself!
Boyfriend girlfriend se darta hai, girlfriend cockroach se darti hai, cockroach chuhe se darta hai, chuha billi se darta hai, billi kutte se darti hai, aur kutta aadmi se darta hai ... aur aadmi aurat se darta hai ... vaise hi jaise villain hero se darta hai
Main modern zamane ka kutta hoon ... wooow wooow wooow
Agar aap chuhe hai to ye billi hai ... agar aap billi hai to ye kutte hai ... agar aap kutte hai to ye tendua hai ... agar aap tendua hai to ye sher hai ... agar aap sher hai to ye haathi hai ... agar haathi hai to ye dinasaur hai dinasaur
Is honey ke liye toh main moon tak jaane ke liye tayyar hoon
Main jaanta hoon pyar andha hota hai ... lekin shaadi sabki aankhen khol deti hai
Abhe main un mein se hoon ... joh machli ko doobo ke maar sakta hoon
Jab tak love story mein baadhayein na ho ... woh love story, love story nahi
Chaudry's plus Kapoor's equals to Chapoors
Ek baar kaam karna shuru kardoon ... no income, no tax ... (kya) no income tax
Aap logon ko upar waale ne bheja toh bheja ... lekin bheje mein bheja hi nahi bheja
Main yahan rishtey jodne aaya hoon ... haddiyan todne nahi
Apna hone se koi apna nahi hota ... apno ko apnaane se ... apna, apna hota hai
Aaisa gayab kar doonga ki Google.com bhi tumhe dhoond na payega
Mujhe toh nihayati khurrat plus kamini honhaar biwi chahiye
Pehle samjhao baat ... nahi samajh mein aaya ... toh do kheench ke laat
Upar waale ne isse dharti par bheja hi is liye hai ... taaki yeh dharti ka bhoj bada sake ... aur yeh maatha is liye diya hai ... taaki hamare maathe par yeh kalank laga sake
Abhe saale khud ka thopda dekha hai ... national TV pe dikha de ... toh poore desh ki nazar utar jaaye
Jiske paas family support hai ... usse koi deport nahi kar sakta
Tu na apne chehre pe "Welcome" likhwa le ... darwaaze ka sada hua doormat lagega tu
Agar isko laga daala ... toh life jhingalala
Ganda hai par dhanda hai ... aur gundo ko sabak sikhane yahi funda hai
Yeh toh mafia ke baap hai ... ek nevla toh doosra saanp hai ... agar dono mil jaaye toh killer shark hai ... lekin dono angootha chaap hai
Oh bewakoofo ki CEO
Bina kuch kiye lene ke dene padh rahe hai ... agar kuch by chance kar liye toh lene aur dene dono padh jayenge
Terrorism aur revolution mein bahut farak hai ... woh log desh ke khilaf hai, hum log system ke
Sarkar ke paas bahut paisa hai, hathyar hai, logan hai ... hamare paas sirf junoon hai
I'm ready to die in love, I'm ready to kill in love ... but I'm not ready to be a fool in love
Aage ka raasta dhoondne ke liye kabhi kabhi ... chaar kadam peeche jaana padta hai
You've not only given me a life ... but also become my reason to live
Duniya ke saare jhagadon ki teen hi wajah hoti hai ... zarr, zurro aur zameen
Shaadi ke bagair mohabbat gunaah hai
Janwaro pe bharosa kiya ja sakta hai ... insaano par nahi
School kabhi gaya nahi ... par zindagi har roz ek naya sabak sikhati hai
Tumne mujhe zindagi ke woh haseen khwab kyun dikhaye ... jiske tootne par mere andhar ka insaan hi toot gaya
Mohabbat karne waale ... kabhi mohabbat ke dushman nahi hote
Haddiyan toh kabhi na kabhi judh hi jayengi ... magar mere andhar joh kuch bhi toota hai na ... woh kabhi nahi judhega
Insaan itna ghatiya janwar hai ... ki waqt padhne par khuda ki zaat se bhi inkaar karde
Insaan duniya ka sabse ghatiya janwar hai
Fauji ka ek haath pada na ... toh che foot ka aadmi dedh foot ka hokar reh jaata hai
Zindagi bas ek safar hai ... sacha ghar toh sabka ek hi hai ... upar waale ka
Gham aur thakaan ka mel ... jaanlewa hota hai
Main awaara aur badmaash bardaasht kar sakta hoon ... lekin gaddar kabhi nahi
Aadmi jab bahut khush hota hai ... roh deta hai
Gehre pani mein utarne ke baad ... doobne se ghabrana bekaar hai
Tere huzoor se sab sharmsar hokar chale ... shikar karne ko aaye the, shikaar hokar chale
Dosti ki tarah dushmani bhi ek tarfa nahi hoti ... dono taraf se hoti hai
Ek ladki dekhi bilkul bijli ki tarah ... one flash ... ek chamak aur main apna dil kho behta ... mujhe lagta hai mujhe us ladki se behad pyar ho gaya hai ... bas ab ek hi tamanna hai ... rehna hai uske dil mein
Kuch mulaqatein yaadein chhod jaati hai ... aur kuch vaade ... aur kuch aaisi bhi hoti hai, jinke hone se ek nahi shuruvat ka ehsaas hota hai
Sachcha pyar kabhi khali haath wapas nahi aata hai
Jis din insaan duniya ki kisi bhi ladki ko samajh gaya na ... us din duniya swarg ban jayegi
Jab kisi ladki se pyar ho jata hai na ... toh dil ke channel pe bas ek hi program chalta hai ... "Just Mohabbat"
Yahan mila hai ... ab zindagi mein aage kabhi mat milna
Galat waqt par, galat wajah se, galat jagah pe tune haath uthaya
Titanic mein nahin balki real life mein bhi ... doobte ladke hi hai
Love wave ka signal pakad, receiver utha, aankrede ghuma ... uske dil ki ghanti bajhegi dekhna
Agar kisi ladke ko film dekhni hai toh sirf ladki ke saath dekhni chahiye ... nahi toh film ki insult hai, theater ki insult hai aur theater mein dekhne waali sari audience ki insult hai
Ek baar zindagi mein zaroor milna
Main is kisam ki ladkiyon ko badi achchi tarah jaanta hoon ... baap decide karta hai ki kaunse school mein jaana hai ... maa decide karti hai ki kitni chotiyaan bandhni hai ... aur poori family decide karti hai ki kis ladke se shaadi karni hai
America mein insaan phone itsamaal karte karte dead ho jaye ... lekin lines dead nahi hoti
Jiski maut jis ghadi likhi hoti hai ... ussi ghadi aati hai
Joh veer Rajput apna sar jhukakar dushman ka dil jeet le ... woh sar uthakar jag jeetega
Virodh se kabhi virodh nahi mitt sakta ... apnepan ke khrod, apne ahankar ko maarkar, apne pyar se hi jag ka virodh mitta sakte hai
Main tujhe aaisi maut maroonga ... joh maut kisi dushman ne kisi dushman ko bhi na di hogi
Joh kabhi nahi hota ... wohi ek din zaroor hota hai
Sagad Singh dushman ke dost ko bhi apna dushman manta hai
I love phasion, phun aur gun
Kadaknath khaya karo ... sab kuch kadak rahega
Waqt aane de bata denge tujhe aye jahaan ... hum abhi se kya bataein, kya hamare dil mein hai
Ram Ram saban ne Ram Ram ... subah ki Ram Ram nagad ... sandhya ki Ram Ram advance
Sheeshi bhari gulaab ki koi yunhi todta nahi ... patthar mein bhi dil hai koi kyun dhoondta nahi
Zulm-e-ulfat par kyun log sazaa dete hai ... kaise nadan hai joh sholon ko hawa dete hai
Yeh sach hai ki janam mujhe bhagwan ne diya ... lekin meri zindagi mere papa ne di hai ... I love you papa, I love you!
Kanoon us andhe musafir ki tarah hai joh apna rasta ... sabooton aur gawahi ki baisakhiyon ke sahare tay karta hai
Yeh aasoon mere dil ki zubaan hai ... mere vaaste na koi ghar hai, na makaan hai
Ab yeh duniya, yeh mehfil mere kaam ki nahi ... Vaijanti ki jawani koi daam ki nahi
Tune mere bachche ke saaye ko choone ki koshish bhi ki ... toh woh haal karoonga tera ... ki na jalaane ke liye shareer bachega, na bahaane ke liye astiyan
Time ka na bada game hai ... iske saath kabhi nahi khelneka
Yeh Mumbai hai ... idhar raat ko alti ka palti aur palti ka alti ho sakta hai
Sooch hamesha zinda rehti hai
Police waale jahan se sochna band kar dete hai ... Babu wahan se sochna shuru karta hai
Zindagi bhi ek ajeeb road ki tarah hai ... pata nahi kab kisse takkar ho jaye
Pyar jaate jaate jaata hai
Main jab sochta hoon toh doosron ko takleef deta hoon
Lift woh gift hai joh aap jaise logon ko dene ke liye bani hai
Speed one terahertz, memory one zettabyte
Main dikhta ek insaan hoon par hoon ek machine
Manushya ki banayi hui do hi cheez kamaal ki hai ... ek main doosri tum
Kis liye lade jung, kis liye hai yeh hathyaar ... dushmano ko bhi bana de dost, aisa hai yeh pyar
Agar khud samne aa gaye toh bina dard ki maut doonga ... aur agar maine tumhe pakda toh woh maut badi khatarnak hogi
Kabhi kabhi aisa lagta hai jaise yeh sab pichle janam mein hua ho ... aur kabhi jaise kal hi
Hum honge, lights hogi, ek huge audience hogi ... aur hogi music jiske har beat mein, har note mein zindagi hogi ... zindagi
Main marne se pehle ek raat poori tarah jeena chahta hoon
Baat toh tumhe bhi saaf nazar aani chahiye ... lekin uske liye tumhe apne yeh rockstar shades utaarne padenge
Mehmaan utna hi comfortable feel karenge, jitna hum unhe karvayenge
You're a poet and we didn't even know it
Tumhara music kisi aur ki music ki goonj nahi, tumhara apna hona chahiye
Tumhari awaaz bahut khoobsurat hai ... aur tumhare suron mein tumhari andar ki awaaz sunai deti hai
Artist duniya se chale jaate hai ... lekin unka art unhe hamesha zinda rakhta hai
Tumhare andar joh sangeet hai woh bahut kam logon ko naseeb hota hai
Dil tootne ki awaaz toh woh log hi sun paate hai ... jinka apna dil kabhi toota ho
Kabhi kabhi zindagi mein aise modh aate hai ... ke insaan khud bhi nahi jaanta, woh kidhar ja raha hai
Kabhi kabhi hota hai ke hum doosron ki pareshaniyan toh dekh lete hai ... par apno ka gham samajh nahi paate
Business number nahi, business log hai ... sirf log
Risk toh Spiderman ko bhi lena padta hai ... main toh phir bhi salesman hoon
Boss number kam hai ... dimag nahin
Jab khoon pasina ek saath kagaz par chapta hai na ... table bed ban jaati hai aur office ghar ... bhook pyas bhool jaati hai ... baal bachche rul jaate hai ... tab jaake saali company banti hai
Har aadmi mein do tarah ki quality hoti hai ... upar le jaane waali aur neeche le jaane waali ... aur dono mein se joh quality jeet jaati hai, woh vaisi zindagi jee jaata hai
Zero bhi bade kaam ki cheez hoti hai ... agar use karne waala uski value pakde ... sahi jagah par laga do, toh saale ko jitni baar lagaoge ... utna hi fayda hoga
Abhi unde se bahar nikle nahi aur butter chicken banonga bolte hai
Tu na badi cool lagti hai mujhe ... aur hot bhi kitni hai tu
Toote huye dil se hi sangeet nikalta hai
Tu list bana ... jitne bhi yeh teere keede hai na, un sab ki list ... maa kasam shaadi se pehle saare maar dalenge
Zara si savdaani ... zindagi bhar aasaani
Jab main tumhare saath bike pe chalti hoon ... toh phir dil aaise karta hai ki road kabhi khatam hi na ho ... bas tum aur main, main aur tum, chalte jaye chalte jaye ... aur manzil kabhi na aaye
Pehle police ka naam sunkar gunde bhaagte the ... ab police ka naam sunkar public bhaagti hai
Jab apun khada ... toh sarkar se bada!
Zindagi murdajali ka naam hai ... zinda dil kya khaak jeete hai
Deadly, dangerous ya Rocky ... is naam se mujhe woh jaante hai joh mujhe janana nahi chahte hai ... baaki sab ke liye, I'm just handsome
Kal ki baat karne waala kal nahi marta ... kal ki baat karne waala aaj marta hai ... sirf aaj ka sochne waale ke haathon ... aur main sirf abhi ki sochta hoon
Tujhse kitni badi galati hui hai woh tujhe teri sazaa batayegi
Maut ka intezaar maut se kahin zyada bhayanak hota hai
Mehnat, lagan aur akalmandi ke saath joh baimaani ki jaye ... us baimaani ka duniya ke tamaam imaandar milkar bhi kuch nahi bighad sakte
Gham ka ilaaj gham se nahi ... balki himmat se hota hai
Jeene ke liye phool hi nahi chunne padte hai ... balki kaante bhi hatane padte hai
Yeh Hindustani ladkiyon ka khaas andaz hota hai ... yeh haan bhi na ki tarah karti hai ... aur na haan ki tarah
Aashiq ko apni mehbooba ki sab adayein pasand hoti hai ... aur mard ko apni biwi ki saadgi
Mere jaal mein aayi hui chidiya udh nahi sakti ... kyun ki main uske par katar deta hoon
Ab na ye haath chhodenge, na mooh modhenge, na dil todhenge
Main bhi tumhari khoobsurati ki ek zamane se puja kar raha tha ... tumhari surat apni umeedon ki tasveer se mila milake dekh raha tha
Insaan ko dil de, jism de, dimaag de lekin yeh kambakht pet mat de ... usse pet deta hai toh usse bhook mat de ... usse bhook deta hai toh do waqt ki roti ka intezam karke bhej ... varna tujhe insaan ko paida karne ka koi haq nahi hai
Aadmi ke seene mein khanjar bhokane se woh sirf ek baar marta hai ... lekin jab kisi ka dil tootta hai na toh usse bar-bar marna padta hai, har roz marna padta hai
Agar is samaaj aur society se paap aur gunaah ko hamesha ke liye khatam karna hai ... toh un shaitano ko khatam karna hoga joh chand sikkon ki khatir gareebon ki sharafat aur insaaniyat khareedkar unke dilon mein gunaah ka bheej bohte hai ... paap ke saaye mein unki parvarish karte hai ... logon ka khoon pilakar unhe badne par majboor karte hai
Roti roti mein bhi farak hota hai mere dost ... ek roti woh hoti hai joh cheenke khai jaati hai jis mein kisi ke khoon ki boo aati hai ... lekin mujhe woh roti chahiye jis mein kisi ke khoon ki boo nahi, balki mere paseene ki mehak aati ho
Kasoor mera nahi roti ki kasam ... bhook ki duniya mein imaan badal jaate hai
(Kaun ho tum?) ... Kahi naam hai mere ... gareeb maa baap mujhe apna beta kehte hai, mazloom ladkiyan apna bhai ... besahare yateemon ka dost hoon aur zalimon ka dushman
Joh aadmi chori karke bhaagte huye pakda jaaye ... woh zindagi bhar bhaagta rehta hai
Yeh mat socho ke desh tumhe kya deta hai ... socho yeh ke tum desh ko kya de sakte ho
Pyar ki kahani ek aisa pinjra hai jis mein mann ka panchi pharphara toh sakta hai ... magar nikal nahi sakta
Meri janam patri, meri kundli, yeh degree hai ... aur iski kismat mein kitne rahu hai kitne ketu, yeh koi jyotshi nahi jaanta
Naukri mile toh degree, degree ... nahi toh bigdree, bigdree
Jiski zindagi par kalank lag jaye na ... usse duniya door bhaagti hai
Joh insaan choti choti khushi ko dhoondta ho ... uske samne khushiyon ka bhandaar khul jaye ... toh usse yakeen nahi aata
Khushi ke mauke par dard bhara geet chedna ... badi manhoos si baat hoti hai
Halaat jab jakad lete hai toh insaan buri se buri baat sochta hai
Roti, kapada aur makaan par kabza karne waalon ke dil ... choohe jaise hai
Do pyar karne waale jab phir se mil jaaye ... toh teesra pyar karne waala kabhi dukhi nahi hota
Sach aur jhoot toh insaan ke chehre par likha hota hai
Don't angry me!
Jisne bhi yeh socha ki main dar gaya ... woh saala arthi pe apne ghar gaya
Naam sunte hi pichwaade mein bhukamp aa gaya na?
Joh main bolta hoon woh main karta hoon ... joh main nahi bolta woh main definitely karta hoon
Sau saal zinda rehne ke liye sau saal ki umar zaroori nahi ... sirf ek din mein aaisa kaam kar jao ... jisse duniya tumhe sau saal tak yaad rakhe
Main nahi darta ... maut darti hai mujhse
Apun ka fatka char sau chalis ka jhatka
Meri sirf ek hi khawaish hai ... jab maut mere samne aaye tab main darra hua na lagon ... bas mera haath meri mooch ko taav de raha ho aur mere chehre par ek muskurahat ho
Saale jahan Amol Palekar banna chahiye ... wahan Shakti Kapoor banjata hai
Pyar karne ke liye pechaan ki nahi ... dil ki zaroorat hoti hai
Aurat ka khaas khayal do hi umar ma bahut rakhna padta hai ... ek jab uski umar hovat hai satrah, tab saala badh jaata hai khatra ... aur jab aurat hovat hai tees, oo saali ban javat hai cheez
Tereko jab gussa aata hai tu chilata hai ... main udata hoon
Joh bura kaam karte hai ... darr unki nas nas mein hota hai
Dekh ke darr gaya ... ya darr ke dekh raha hai?
Oye faulad ki aulad
Sachche police officer ki vardi bhi apni duty nibhati hai
Hum insaan hamesha kisi aur ki zindagi churake jeena chahte hai ... yeh fitrat hai hamari
Main sochti hoon ki kya tum sach mein woh ho joh log kehte hai ... ya log joh kehte hai tum woh banne ki koshish kar rahe ho
Log kehte hai ki kal main apni zindagi badal doonga, lekin kar nahi paate ... mera kal aa gaya hai, lekin hum chahe jitna badal jaye ... hum mein apne beete huye kal ki keemat deni padti hai
Baatein jhooti ho sakti hai ... kahaniyan nahi
Ek achchi tasveer woh hoti hai joh poori kahani bata sake ... aur ek achchi kahani woh joh ek tasveer mein sama sake
Zindagi ka asli shor uski khamoshiyon mein hi phassa hua milta hai kahin
Joh baat hum mein samajh mein nahi aati ... woh hum mein sunai bhi nahi deti
Main is duniya ka bhut aur bhavishya hoon
Kabhi kabhi jannat aur duniya ke beech ka fasla ... sirf ek kadam hota hai
Ek aurat ke liye pyar karne mein aur uska izhaar karne mein koi farak nahi hai ... lekin mardon ke liye pyar karna bahut aasaan hai, pyar ka izhaar karna bahut mushkil
Aadmi ke peeche bhaagna, usse khud se door bhagana hai ... usse bhaagne do tumhare peeche
Jab hum budhe hone lagte hai toh hamari aankhen kamzor ho jaati hai ... lekin hamare dil ko pehle se zyada saaf nazar aata hai
Zindagi mein pyar hi woh ek cheez hai jiske liye aapko koi bhi keemat chukani padhe ... woh kam hai
Aadmi se hamesha ek baat chupake rakhna ... ki us mein tumhe dard pahunchane ki taqat hai
Aadmi ka dhyan paana ho ... toh usse dhyan mat do
Khoobsurat hona nahi ... khoobsurat banna zaroori hai
Hamara dil woh dekh sakta hai joh hamari aankhen nahi dekh paati
Yeh pehli nazar ka pyar achche achchon ko dokha deta hai
Mujhe tumhari ungli nahi ... poora haath thaamna hai zindagi bhar ke liye
Bada kamzor leg piece hai ... is murghi ko polio ho gaya tha kya?
Thoda sa hamari taraf se bhi ro dena
Graduate samajh ke humko line maar rahi hai kya?
Abe chai mangi thi, parliament se ayegi kya?
Kaika Dilli hai bhaiya, dil toh hai hi nahi kisi ke paas
Bhagwan ko malum tha ki aadmi saala kuch kare na kare lekin daru zaroor piyega ... isiliye usne aadmi ko ek dimag, ek thopda, ek dil de diya ... lekin kidney do de diya, ki agar ek kharab ho jaye toh aadmi doosri se apna kaam chalata rahe
Doosre ka suitcase aur doosre ki biwi ko haath nahi lagana chahiye
Hum kabhi why nahi sochte ... hum why not sochte hai
Yeh bandhi teri life ka virus hai
Har insaan do zindagiyon ke saath aata hai ... ek joh usse milti hai aur ek joh woh khud banata hai
Joh aadmi risk nahin leta ... uska sab kuch risky ho jaata hai
Main apni raftaar se aage badna chahta hoon
Un logon ko kabhi kabhi opportunities milti hai ... joh hamesha opportunities ke talaash mein hote hai
Relationship TV screen ki images ki tarah hoti hai ... woh images badalti hai aur tabhi ek story banti hai
Jab tak main bhaagta rahoonga ... tum chain se nahi baith paoge
Maine apni zindagi ki shuruvat zero se ki ... ussi zero ko main apne bank account mein add karta gaya
Abuse, misuse aur bring us the breaking news
Duniya ko dikhata hoon ... ki dekho darro ... darro aur dekho
Jab confidence gir jaata hai na ... toh balance bhi bighad jaata hai
Andhvishvas mein vishvas ... kamzor log karte hai
Aadmi truck bharke rupaya kama le ... lekin izzat kamana aasaan nahi hai
Joh rakshash ka shikaar karne nikalta hai ... woh khud ek din rakshash ban jaata hai
Matlab baazi jeetne se hai ... phir chahe pyada qurbaan ho ya phir rani
Meri uniform meri aadat hai ... jaise ki saans lena, apne desh ki raksha karna
Tune aankhon se joh keh di thi woh baat kaise bhoolunga ... tere sang mein joh guzri thi woh raat kaise bhoolunga
Khushboo tumhari zulfon ki ab tak basi hai saanson mein ... mehak jaati hai rooh meri jab aati ho tum baahon mein
Mehfil mein jinke aane se roshan huye chirag ... sajde mein unke jhuk gaya khud dekho aftab
Haathon mein tera haath ho aur safar pe tera saath ho ... aankhon mein dalkar aankhen bin kahe hi saari baat ho
Badi muddat se mere dil mein ek tasveer behti hai ... teri zulfon ke chao mein meri taqdeer behti hai
Kabhi kabhi dil ke paimane mein khushi itni badh jati hai ... ki khud ba khud aasoon ke cheetay bankar jhalak jati hai
Falak ke teer ka kya dekh nishana tha, udhar thi bijli idhar mera aashiana tha ... pahunch rahi thi kinare pe kashti-e-umeed, us hi waqt is toofan ko bhi aana tha
Taqdeer banane waale tune kami na ki ... ab kisko kya mila yeh muqaddar ki baat hai
Dil mein jab dard zyada bhad jaata hai ... insaan kabhi kabhi us hi mein doobkar marr jaata hai
Chai, cigarette, cheroot, beedi, paan, zarda, tambaku, brandy, whiskey yah rum ... in sab cheezo ke paale hi nahi maine gham
Hum bahut bada sangeetkar, kalakar ... lekin aaj kal ekdum bekaar
Hamara father north Indian, hamara mother south Indian ... is liye hum complete Indian
Mehengi sirf cheezein hi nahi hoti balki uske saath sab kuch mehenga ho jaata hai ... rishta bhi, naata bhi, pyar bhi, hasi bhi
Pehle joh hai pyaz kaante mein aasoon aate the ... ab pyaz khareedne mein
Jab tak rum mein nahi hoga dum ... kaise mitega gham
Chori toh bahut hoti hai ... lekin joh pakda jaata hai na chor wohi hota hai
Aadmi ke haath se pehle uski neeyat phisalti hai
Waise toh Amol Palekar ki tarah rehte hai aur do lagate hi Amitabh Bachchan ho jaate hai
Har saas yeh bhool jaati hai ki woh bhi kabhi bahu thi ... aur har bahu yeh bhool jaati hai ki usse bhi ek din kisi ki saas banna hai
Meri zabaan se ughla hua zehar bhi amrut ban jaata hai
Maya Devi toh meri bachpan ki saheli hai ... hum ek doosre ke naakhun tak pehchante hai
Hai Ram kya waqt aa gaya hai ... maa ki shiksha ka amrut bhi beti ko zehar lag raha hai
Meri chaati par aakar toh saanp bhi rassi ban jaata hai
Insaan jab aadmiyon se mayoos ho jaata hai ... toh phir kutte aur billiyon se pyar karne lagta hai
Khoob phulegi phalegi beti Harparsad ki ... baap ne toh karke shaadi zindagi barbaad ki
Zindagi bhar nahi bhoolegi woh barsaat ki raat ... maine jab pakda tha kambakht teri saas ka haath
Kavita toh atma ki khuraakh hoti hai ... achcha sher sunne ya kehne se dil aur dimaag saaf ho jaate hai
Purani haddiyan badi mazboot hoti hai
Mohabbat ek tam-tam hai joh daudai nahi jaati ... bhadak uthti hai apne aap hi, bhadkai nahi jaati
Duniya mein kisi ko gaali dena shayad paap na hoga ... lekin gareeb ko baar baar gareeb aur mohtaj ko baar baar mohtaj kehne se bada kukarma aur koi nahi hai
Mohabbat ko mile aasoon wahan se ... sitare banke aate hai jahan se
Agar aadmi ko galati karne ka adhikar hai ... toh galati karke pachtane ka haq bhi hai
Nagan khubsoorat hoti hai ... par das bhi deti hai
Saas kisi ki bhi ho ... sab ek jaisi hoti hai
Hum apne pote ka dada banenge ... tabla, sarangi aur baja banenge
Tiranga ek nishaani hai ... Hindustan ke ekta ki, Hindustan ke izzat ki aur Hindustan ke taqat ki
Aandhi aaye ki toofan koi gham nahi ... hai yahi aakhri imtihaan saathiyon
Aye meri sundar aankhon waali mehbooba ... apni lambi kaali zulfein mat bikhra ... kyun ki in mein hazaron kaale naag bandhe hai ... in zulfon ke jaal mein mujhko mat uljha
Achievementon ka na koi shortcut nahi hota ... bas naik iraade aur mazboot hausle hone chahiye ... bas phir cycle gol gol hi sahi, manzil pe pahunch hi jayegi ek din
Kitna mushkil hai mohabbat ki kahani likhna ... jaise pani se, pani pe, pani likhna
Aaye hai toh jayenge ... raja, runk, fakeer ... ek sinhasan chhad chale ... duja bandhe zanjeer
Do not let his wonder steal your thunder
Drishti badal do, srishti badal jayegi
Joh kho diya uska gila nahi mujhe ... joh kabhi pa saka tha bas uska naaz hai
Jawani ka mausam zindagi bhar nahi rehta ... jab tak hai aao dhoom machate hai
Zindagi ki khushi duniya ko pa lene mein nahi ... apne aap ko kho dene mein hai
Insaan yaadon ke sahare nahi, umeedon ke sahare jeeta hai ... log mitt jaate hai, zindagi nahi mitati ... woh hamesha aage badti rehti hai, kisi naye sahare ke umeed mein
Zindagi ki asli khushi doosron ko khush karke haasil ki jaati hai
Wahin hai duniya, wahin hai swarg mera ... jahan tum ho, jahan tum ho, jahan tum ho
Tum dua karo apne liye ... agar usse kuch bhi hua na toh main tumhe nahi chhodunga
Ladki ko bhagake laane mein ek bahut bada faida hai ... ladki baar baar maa baap ke paas jaane ki dhamki toh nahi degi
In do minute ke liye toh main do janamon tak bhi intezaar kar sakta hoon
Mardon ka asli rang shaadi ke baad pata chalta hai ... shaadi se pehle train ho, bus ho, bheedh ho har jagah gale padh jaate hai ... aur shaadi ke baad gale lagate hue bhi sharm aati hai
Itne saare log aur itni kam akal
Karz tumhara aur farz hamara?
Agar main fail ho gayi toh mujhe hi taye pe talogi tum
Har ek ki khushi ke saath kisi ka dukh judha hota hai ... aur har ek ki zindagi ke saath kisi ki maut
Mere hi haathon mein likhi hai taqdeer meri ... aur meri hi taqdeer pe mera bas nahi chalta
Jinse nafrat hai unse pyar karna seekho ... magar unse nafrat mat karo joh tumhe pyar karte ho
Yahan se nau do gyarah ho ja ... nahi toh teri zindagi mein aaj ke baad barah toh kya ... kabhi kuch bhi nahi bajega
Is duniya mein do logon ki koi kadar hi nahi ... ek joh haan bole, bhale hi woh maut ke liye haan bole ... doosra joh de, bhale hi woh apni jaan de
Mil jaye tumhe tumhari mohabbat, toh maan lo khuda tumpar meherban ho gaya ... aur agar na mile, toh jaan lo ke khuda tumse ek jaan ho gaya
Yeh kambhakt mohabbat cheez hai hi aaisi ... joh kabhi patthar ko bhagwan ... toh kabhi farishtey jaise insaan ko patthar bana deti hai
Kisi se itni bhi mohabbat na karna ... ki ek din khud se nafrat ho jaye
Bina khaddon ke raste nahi hote ... aur bina dukh ke zindagi
Agar woh ladki tumhare liye hai, toh then nothing on earth can keep her from you ... aur agar woh ladki tumhare liye nahi hai, then nothing on earth can bring her to you
Jinke saath mohabbat ka noor hota hai ... unhe koi andhera chuh nahi sakta
Mudh ke dekho, paas bulao ... paas aaye toh haath pakad lo ... jatpataye toh baal jakad lo ... nazdeek chehra laake uska, kaan mein dil ki baat suna do
Ek toh yeh shehar naya, upar se yeh naukri nayi ... aur koi jana pehchana nahi, kisi ke ghar ghusne ka bahana nahi ... ek ajnabi pe bharosa kare, aaisa toh koi zamana nahi ... in short rehne ka thikana nahi
Mohabbat mein rupaiyo se zyada patthar keemti hote hai
Insaan ki sabse badi daulat hai uski insaaniyat, uska character
Dhan daulat ko chalti phirti chaya kaha gaya hai ... aaj hai toh kal nahi ... fakr toh us daulat pe kiya jaye joh kabhi insaan ka saath na chhode ... aur woh hai sachai aur imaan ki daulat ... insaaniyat, daya aur dharam ki daulat
Yeh duniya than-than gopal ki hai ... jiske paas rupaiya nahi woh kuch nahi
Aadmi ki achchai, uska character tab puja jaata hai jab uske paas rupaiya ho ... jab rupaiya paas na rahe toh aam logon ki nazar badal jaati hai
Jise mile qadardan aaisi sundar ... woh prani hai naseeb ka sikandar
Mere baba hamesha mujhse kehte the ... ke tumne zindagi mein cricket ko chuna hai, yeh ek baat hai ... lekin aakhir tak joh baat tumhare saath rahegi ... woh yeh hogi ki tum insaan kaise ho
Cricket khelna mere liye mandir jaane ki tarah tha
Har khiladi ko nirasha ke baad apne pairon pe khade hokar ladna zaroori hota hai
Bharat koi ek desh nahi hai ... ek Bharat mein hazar Bharat base huye hai
Sachin Bharat ke liye sirf ek hero ya icon nahi hai, usse kahin zyada hai ... ek bhavna hai
Main wapas zaroor aaonga ... aur uss din aakhri baar teri photo chapegi ... zinda nahi murda
Apan jab se pehda hua hai ... tab se yeh sadak hi apna ghar hai aur yeh footpath hi apna bistar
Aadmi ke do haath toh hote hai magar neta banane ke baad ... ek haath ekdum lamba aur ek haath ekdum chota ho jaata hai ... woh lambe haath se vote kheenchta hai aur chote haath se note deta hai
Haath chhodke baat kar varna yamdoot ke hawale kar doonga
Aapke aasoon mera dard ban jayenge ... aur aapki takleefien meri pareshaniyan kehlayengi
Main un netaon mein se nahi hoon joh vote lene ke liye note baantte hai ... aur vote mil jaane ke baad noton mein ulajh jaate hai
Aadmi jisko joh samajhta hai woh woh nahi hota ... aur joh hota hai woh nazar nahi aata ... aur joh nazar aata hai woh usse kuch alag hi hota hai
Barson imaandari ka dhong karte rehte ho ... aur mauka milte hi aaisi baimaani karte ho ki shaitan bhi sharma jaye
Main marne se pehle marna nahin chahta
Cancer ke keedon ke samne ... na meri zindagi ki koi keemat hai ... na tumhare aasuon ki
Tum shamshaan mein bujhi chitta ki rakh mein zindagi dhoond rahi ho
Hum the jinke sahare, woh hue na hamare ... doobi jab dil ki naiyya, samne the kinare
Yeh toh main hi jaanta hoon ki zindagi ke aakhri mod par kitna andhera hai
Main tumhe tumse zyada jaanta hoon
Sooch samajh ke toh imtihaan diya jaata hai ... inteqam nahi liya jaata hai
Yahan badtameezi bhi tameez se ki jaati hai
Hum tumhari jaan lenge aur bahut shaan se lenge
Abhi galati hui kahan hai ... abhi to sirf galati karne ka khayal aaya hai
God made man and tailor made gentleman
Hamari toh gaali par bhi taali parti hai
Aapko pata hai mard zyada gaaliyan kyun dete hai? ... kyun ki woh rote kum hai
Bahut sasti ho chuki ho tum ... tumhe dene ke liye hamare paas chillar bhi nahin hai
Hamara itihaas hai aur hum kal bhi itihaas banayenge
Tumhe dekhkar badtameezi karne ko kyun jee karta hai
Yeh hamesha mard hi kyun milte hain hum mein ... shayar kyun nahi milte?
Kaun kehta hai ki aasmaan mein surakh ho nahin sakta ... ek patthar toh tabiyat se unchalo yaaron
Joh kam bolte hai na ... woh zyada jeete hai
Kuch bacha nahi toh kuch kho nahi sakte ... jab kuch kho hi nahi sakte toh dar kis baat ka
Jab gehun ki zaroorat hoti hai toh ye zameen kisaano ki hoti ... aur jab factory ki zaroorat hoti hai toh ye zameen public purpose ke liye ho jaati hai
Jab kuch bolne ka fayda na ho toh ... chup hi rehna chahiye
Doosron ki seva karna hi bhagwan ki puja karna hai
Toofan kabhi kabhi apne saath sailaab lata hai ... aur sailaab se uthe hue bhanwar bahut khatarnak ho sakte hai
Joh meri asliyat pehchaane ki koshish karega ... main uski asliyat puri bighaad doonga
Sainik hona ek desh ka sipahi hona hi nahi hai ... sainik hona ek shahadat hai, ek qurbani hai, balidaan hai ... aur sainik ke ghar waale sainik se bhi badhe shaheed hote hai
Aap iske khandan ke baare mein nahi jaante ... iska par-dada 009, iska dada 008, iska baap 007 aur yeh zero zero chakka (006) hai
Main perfect nahi hoon, tum perfect nahi ho aur zindagi kabhi perfect nahi hogi ... par tum mere liye hamesha perfect hogi
Rehna hai raho, jaana hai jao ... I don't give a crocodile's ass
Maan na maan ... no mehmaan
Yeh koi Hindustani sulabh shauchalay nahi ... jahan bandh hone waali cheez khulti nahi aur khulne waali cheez bandh nahi hoti
I don't the trust Indians ... (sorry) ... eggjactly
Sachchai recipes ki tarah hoti hai ... kuch batane mein mazaa hai, kuch chupane mein
When in the Rome ... do the Romans
Funny guy, senses of humor ... I like that
Laaton ke bhoot baaton se nahi maante ... "Ghosts of the kicks not listening to the talks"
Wife working ... husband jerking
You are wanting the Dundee daddies to giving you the spanking on your the bums
Do tarah ke Indians hote hai ... ek jinpe tum bharaso nahi kar sakte ... aur doosre jinhe tum bardaasht nahi kar sakte
Inke logic ka joh switch hai na woh hamesha off rehta hai ... aur agar galati se kabhi on bhi ho gaya ... toh regulator joh hai na hamesha zero pe hi rehta hai
Mere kuch sapne the, apne sapne the ... par tumse milne ke baad ... tumhare khwab mere khwab ban gaye ... tumhari zindagi meri zindagi ban gayi
Hamara kal jaisa bhi ho, hum saath milkar usse khoobsurat banayenge ... lekin agar tum saath na aayi ... toh na aaj hai na aane waala kal
Har cheez karo limit ke andar ... lekin pyar limit ke bahut baahar
Pyar har waqt saath rehta hai ... kyun ki pyar waqt se nahin, usse kiya jaata hai jiske saath waqt guzaarte hain
Ek kahani khatam ... ek nayi zindagi shuru
Jab zindagi se khushi mitt jaye na ... toh Diwali sirf ek aag banke reh jaati hai
Sab kuch khuda se maang liya tujhko maangkar ... uthte nahi hai haath mere is dua ke baad
Jung chahe farz ki ho ya dilon ki ... humein dono jeetna aata hai
Bharatmata ki azaadi ki raah mein khaye huye zakhm ... zakhm nahi hai ... phoolon ke haar hai
Pachtave ka har aansoon ... ek lambi dua ke barabar hai
Watan ka jazba har jazbe se buland hota hai ... bhai, behan, maa, baap aur har jazbe se buland
Galat kaam ki koi sahi vajah nahi ho sakti
Insaan ki haar mein hi sabse badi jeet chupi hoti hai
Is duniya mein kya galat hai kya sahi hai ... iska faisla sirf uske haath mein hai jis mein faisla leni ki himmat ho, atmavishwas ho, conviction ho
Har cheez joh dikhai deti hai sach toh nahi hoti
Raasta dikh gaya hai ... manzil bhi mil hi jayegi
Overwork karne se efficiency ghatti hai
Believe everything, trust nothing
Insaan tab pagal kehlata hai ... jab uska dimaag ek jagah ruk jaata hai
Waqt do haathon par chalta rehta hai ... ek sa rehkar badalta rehta hai ... har koi uska hamrahi, par soona hai uska raasta ... har kisi se hai rishta, par kisi se nahi vaasta ... waqt, rakht ki tarah behta waqt
Kal mila waqt toh zulfein teri suljha doonga ... aaj uljha hoon halaat ke suljhane mein
Meri jaan tujhe mere haathon marna hai ... usko yaad karle jisse yaad karna hai
Do mithiyan galaan kar kudiye haske sadde naal ... arre saath khade hum dono lagte hai Sohni Mahiwal
Us rakshas ki di hui maut tumhari di hui zindagi se kahi behtar hogi ... woh ek baar ki maut hogi ... lekin tumhari di hui zindagi ke har pal main ek maut marta raha hoon
Smart criminal woh nahi joh saboot na chhode ... balki woh hai joh saboot toh chhode ... par gumrah karne ke liye
Aadmi woh nahi hota hai joh woh dikhata hai ... aadmi woh hota hai joh woh chupata hai
Kuch sawaalon ke jawab kudh sawaal hote hai
Jispar sabse zyada shak ho ... uspar sabse zyada yakeen karna chahiye
You know success ka address kya hai? ... mushkil naam ke road par, uljhan naam ki modh se, chunauti ki gali mein ... come and get ready for the dilchasp rahasya right
Sach khoobsurat ho na ho ... lekin uska nateeja bahut khoobsurat hota hai
Pyar aur war mein sab kuch fair is liye hota hai ... kyun ki dono mein 2nd prize nahi hota
Secrets ko secret na rehne dena hi mera pesha hai
Easy challenges tooti pencil hote hai ... there is no point
Money woh aathva sense hai jiske dum par baki ke senses enjoy kar sakte hai
Kabhi kabhi sulajhne ke liye ulajhana padta hai
Joh jeete hai ... wohi jeette hai
Dil sawaal nahi karta ... bas trust kar leta hai
Kisi ko dhoondne se pehle ... khud ko hide karna zaroori hota hai
Heart is fragile ... handle it with care
Aankhen utna hi dekh paati hai jitna hamare dimaag ko pata hota hai
If you change nothing ... nothing will change
Har aadmi ka nature same hota hai ... yeh unki aadatein hai joh unhe alag banati hai
Sach woh ujala hai joh subah hone se pehle hi dikhne lagta hai
Mere third degree ka dard zero degree ka ice bhi nahi mitta sakta ... aur yahi degree hamesha losers ko milti hai
Wheelon mein gadi ki hawa kam ho jane par ... gadi ko dhakka maarkar chala rahe ho tum toh zinda ho tum ... drink and drive mein pakde jaane ke baad ... police ki maar khane se bach rahe ho toh zinda ho tum ... sarkar chale na chale ... apni car chala rahe ho toh zinda ho tum
Aadmi ke vikaas ke charan teen ... bandar, aadmi aur machine
Fitrat se toh hum sab jaanwar hai ... bas kuch log majboori mein shikaar karte hai ... aur kuch log shauk ke liye
Zindagi imtihan leti hai aur joh aadmi us imtihan mein first aata hai ... woh asli hero kehlata hai
Jab tum paas hoti ho toh waqt kitni jaldi guzar jaata hai ... aur jab tum nahi hoti ho toh waqt kaate nahi kat'ta
Yeh prem rog bada khatarnak rog hota hai ... iska ilaaj toh sirf ussi ke paas hota hai jis insaan ko prem ho jaata hai ... varna yeh aisi jaan leva bimari hai ... ke iska ilaaj toh kisi vaid ke paas bhi nahi hota
Anjaam unka wahi hoga joh tu chahta hai ... lekin hoga vaise jaise hum chahte hai
Awaaz toh teri ek din main neechi karoonga ... sher ki tarah garajne waala ... billi ki zabaan bolega
Ek pahaad ka naam hai Sher Khan ... aur pahaad na kisi ke samne chalkar jaate hai ... na kisi ke samne jhukte hai
Ek baar aasman se giri hui bijliyan vapas laut sakti hai ... toofan apna rukh badal sakta hai ... lekin is Sher Khan ka faisla kabhi nahi badal sakta
Apne guroor ko zinda rakhne ke liye ... hamari masoom mohabbat par apni dushmani ka aaisa koi kila mat bandiye ... jiski buniyaad aapko khoon ki nadiyon par rakhni padhe
Joh khoon peena jaante hai ... woh aasoon bhi pee jaate hai
Hamare dil mein chupe nafrat ke angaaron aur hawa na de ... varna tu is aag mein jalkar raakh ho jayega
Sabse pehle apni akad aur apni zid ki jhadon ko aag laga ... varna dukhon ke aaise badal mandrayenge ... ke is ghar mein aasoonyon ke sailaab aa jayenge
Beti ke rishtey kaanch ka khilona nahi hote ... jinse dil bahel gaya aur todkar ghar ke bahar phek diya
Talwaron se khelne waale motiyon se khelne lage ... toh unki taqaton ko zung lag jaata hai
Jis tarah reghistaan mein pyasa, ek ek boond pani ke liye tadap tadapkar apna dum todhta hai ... ussi tarah Fateh Khan hamare inteqam se tadap tadapkar apni ek ek saans todega
Jab hamari tarah pachpan ke ho jaoge ... toh aaisa bachpan ka sawaal nahi karoge
Sher Khan woh heera hai, joh gale se lag jaaye toh haar hai ... aur gale se utar jaaye toh talwar hai
Aan ke samne jaan ki keemat kuch bhi nahi
Duniya hum mein kehti hai Salman Khan ... hum aapko kis naam se pukarein meri jaan?
Bandookon aur talwaaron se sirf insaanon ka khoon behta hai ... faisle nahi hote
Khoon bahane se rishtey tootte hai
Hum kitne din jiye yeh zaroori nahi ... hum un dino mein kitna jeeye yeh zaroori hai
Kabhi kabhi ek pal mein zindagi bhar ka pyar mil jaata hai ... aur kabhi kabhi zindagi bhar dhoondo, ek pal ka pyar bhi nahi milta
Hum sainkadon janam lete hai ... kabhi pati patni bankar, kabhi premi bankar, toh kabhi anjaane bankar ... lekin milte zaroor hai aakhir mein ... nahi milenge toh kahani khatam kaise hogi ... isse pyar kehte hai
Tumhe itni baar kho chuka hoon ki ab toh aankhen bhi band karne se darr lagta hai
Pyar woh safar hai joh meelon mein nahi ... gehrai mein naapa jaata hai
Badhe sheharon mein shayad is liye itna shor hota hai ... taaki koi apne dil ki awaaz na sun paye
Kuch galiyan, kuch ghar yaadon ki tarah hote hai ... hum mein ek pal mein hi apne paas le aate hai
Zaroori nahi har sawaal apne saath ek jawaab lekar aaye
Har din, har raat tera khayal rehta hai ... har waqt, har pal bas ek sawaal rehta hai ... tum bin jiya jaye kaise, kaise jiya jaye tum bin ... muskuraya tune joh taare bhi sharma gaye ... dil ki dhadkan badh gayi toh hum bhi kuch ghabra gaye ... aye hawa behki hawa chhuna usse tehzeeb se ... mere pyar ka paighaam dena chupke chupke kareeb se
Hum baar baar janam lete hai karne ke liye ... achche karam
Kuch logon se hum bewajah muskurakar milte hai ... aur kuch logon se milkar hum bewajah hi muskura dete hai
Jab do insaan ek doosre ki rooh ko chhu le ... usse pyar kehte hai
Hum mein hamesha sikhaya jaata hai jitna tezz daud loge utna aage nikal jaoge ... par wahan khushi milegi ya nahi ... yeh koi nahi batata
Zindagi mein aage badne ke liye kuch na kuch toh peeche chhodna hi padta hai
Give pyar to find true yaar
Apne ghar ko aabaad karna hai toh wahin rehna chahiye ... kisi ke shehar chale jaane se shehar toh aabaad ho jayega ... lekin apna ghar veeraan ho jayega
Kuch log aise hote hai joh dil ke band darwaze par dastak dete rehte hai ... aur kuch log aise joh band darwaza dekhkar khidki se andar aa jaate hai
Jab tumhare haath mere haathon mein aate hai ... toh pata hi nahi chalta ki kaunsi ungliyan tumhari hai aur kaunsi meri
Joh joh tumne apni mehnat se dhoonda hai aur himmat se paaya hai ... asli maza ussi mein aaya hai
Do tarah ke log hote hai ... ek woh joh pehle kamate hai, baad mein party karte hai ... aur doosre woh joh party karne ke baad, bill chukane ke liye gadhe jaisi mehnat karte hai
Sab taqdeer ka khel hai ... yeh kabhi apno ke haathon rulati hai ... toh kabhi gairon ke haathon rulati hai
Shaadi do jismon ka mel nahi ... do aatmaon ka milan hai
Blessing in disguise ... makes man healthy, wealthy and wise
Roti hui ladkiyon se door bhaagta hoon main ... par tum jab roti ho toh I want to just kiss you
I love you to the square of infinity
Uske aansoon rokne le liye main maar sakta hoon ... aur mar bhi sakta hoon
Log saath saath is liye nahi rehte kyun ki woh bhool jaate hai ... log saath is liye rehte hai kyun ki woh maaf kar dete hai
Phir se poochoge ... toh main haan keh doongi
Mann ka ho toh acha ... na ho toh aur bhi acha ... kyun ki woh eeshwar ki marzi hai
Jitna lamba kurta utni zyada sex drive
Dukh tumne mujhe nahi diya hai ... maine apne aap ko dukh diya hai
Aaj itni derr ho gayi ... kabhi darwaze ko dekhte the kabhi waqt ko ... na tum aate the na waqt jata tha
Sab kuch khuda se mang liya tujhko mangkar ... uthte nahi hai haath mere is dua ke baad
Sangam toh woh hai jahan dil, dil se milta hai ... atma, atma se milke paramatma ho jati hai
Hum toh dil ke saudagar hai ... dil khareedte hai ... dil bechte hai
Roye toh yaar ke kandhe par ... jaaye toh yaar ke kandhe par
Aaj tak mujh mein sach kehne ki shakti nahi thi ... aur aaj tum mein sach sunne ki shakti nahi hai
Zindagi aur waqt ka dariya aaisa hai ... aadmi ek baar usse laang jaye toh phir kabhi vapas nahi aa sakta
Duniya mein asli shanti kisi ke sache pyar mein hi mil sakti hai ... uske bagair duniya jise shanti kehti hai, woh shanti ek thakan hai ... shakast ya maut ka doosra naam hai
Main kisi se nahi darta ... main zindagi se nahi darta, maut se nahi darta, andheron se nahi darta ... darta hoon toh sirf khoobsurati se
Din ke waqt toh phool achche lagte hi hai ... magar chandni mein dekhiye toh yun lagta hai ... jaise nanne nanne shokh farishtey door ke dariya mein tairte phir rahe ho
Jab dil se dil ki shaadi hoti hai na ... toh us mein na baraatiyon ki zaroorat hoti hai na kisi aur cheez ki ... us mein tamannao ki baraat nikalti hai aur khushiyon ki
Jab kashti jawani ke kinare par aa jaye ... toh wahan aadmi nayi awaazon se pyar karne lag jaata hai ... wahan usse shaadi ke baaje sunai dete hai ... phir usse pichle kinare ki awaazon ka khayal nahi karna chahiye
Apna life full saanp seedi ka board hai ... kabhi up toh kabhi down
Jeevan ke sare sapne vishvas ke bal par hi toh sache hote hai
Jis desh ki ladkiyan besharam ho jaati hai ... wahan ke mardon ko sharam aane lagti hai ji
Zindagi mein jis cheez ki tamanna ho usse logon mein baant do ... dhan chahiye dhan do, sukh chahiye sukh do, pyar chahiye pyar do ... sirf do aur dete raho ... kabhi kisi se kuch maango mat bas aankh bandh karke diye jao, diye jao
Aurat ke aanchal mein kutumb ki, desh ki, insaan ki aabroo hoti hai
Pyar maangne ki cheez nahi hai ji ... dene ki cheez hai
Noton ka malik wahi hota hai ... joh unhe apni jeb mein rakhta hai
Tum dushmano ko taane marte ho ... main dushmano ko goli marta hoon
Hamare dhande mein maafi nahi chalti ... sirf luck chalti hai
Bichhoo se zyada khatarnak hoon main ... aur saanp se zyada zehereela
Jab hum offer karte hai ... toh koi hum mein inkaar bhi nahi karta
Tumne gareeb dekhe honge ... gareebi nahi
Agar koi gareeb ladki apni izzat bechna na chahe ... toh duniya ka koi bhi amir uski izzat khareed nahi sakta
Sarr par croreron ke heere rakhne se ... aadmi akalmand nahi ho jaata
Main aate ki roti khata hoon ... aur tum gobar ki roti khate ho
Ek baar apne jism par hamla bardaash kar sakta hoon magar ... mere dil par joh hamla karega, main usse kabhi maaf nahi karoonga
Raakh ko koi kitna bhi dehkai ... woh aag nahi ban sakti
Apne mann mein base hue purush ko nikalkar ... bhagya se paye hue pati ko devta maan lena nari hi kar sakti hai ... issi liye Bharat ki nari ko devi kaha jaata hai
Aatma aur parmatma, tapasya aur vardaan, dharm aur satya ke beech bahut kam antar hai ... phir bhi usse paar karne ka maarg bahut lamba hai
Is duniya mein jiske haath mein talwar hai ... wohi jee sakta hai
Ankahi bahut si baatein hai ... kuch keh lenge, shayad kuch reh jayengi
Birha ki aag mein jalte hue purush ki hridaya ki jwala ... updesh ke ghee se nahi bhujti ... usse prem, daya, mamta ke gangajal se hi shaant kiya ja sakta hai
Aap logon ko bas peeth par vaar karna aata hai ... par hum Hindustaniyon ne kabhi peeth dikhana seekha hi nahi hai
Mashaal ek ho ya ek lakh ... sirf ek chingaari ki zaroorat hai usse jalane ke liye
Yeh lakeeran na badhi dheet hai ... mutthi mein toh band ho jaati hai par qaabu mein nahi aati
Begunah ko saza dena, begunah ko maut dena ... poori insaaniyat ko maut dena hai
Na kar bandeya meri teri ... char dinan da phair hai duniya ... phir tu bhi mitti, main bhi mitti
Sirf siddhant ke bal par raajneeti nahi chalti ... iske liye stithi ko samajhna zaroori hai, samay ki chaal ko pehchanna zaroori hai
Raajneeti asambhav ko sambhav bana dene ki kala hai
Tera tabassum ho gaya mere dil ke paar ... yeh zakhmi dil lekar kahan jaon main ... main chahoonga ki tum meri rafiq-e-hayat bano ... jab tak is duniya mein qaid muqarrar hai, tum mere saath raho
Mausiki ki taseer aaise dil se nikalti hai ... joh paakh saaf ho
Phool khilte hai, bahaaro ka samaa hota hai ... aaise mausam mein hi toh pyar jawan hota hai ... dil ki baaton ko hooton se nahi kehte ... yeh fasaana toh nighahon se bayaan hota hai
Kuch hosh nahi rehta, kuch dhayan nahi rehta ... insaan mohabbat mein insaan nahi rehta
Hamare ghav bahut gehre hai ... woh itni aasani se nahin bharne waale
Main apne mulk ko apna ghar samajhta hoon
Dawa bhi kaam na aaye, koi dua na lage ... mere khuda kisiko pyar ki hawa na lage
Milte hi nazarein dil milaya nahi jaata ... aagaaz ko anjaam banaya nahi jaata
Tum jaise log dushman hote hain sari insaaniyat ke
Phir kabhi kisi Salim se mat kehna ... yeh mulk uska ghar nahi
Ek baar zabaan dene ke baad agar kal ko kuch ho gaya na ... toh main teri zabaan kheench loonga ... phir tu kisiko jaan toh de payega, lekin zabaan nahi de payega
Arre janaab, aaj kal toh music companyon ko ghazal ki dhun bhi disco jaisi chahiye
Aapke mehmaan hai toh hum inke kadardaan hai
Pehlu-e-hoor mein langoor, khuda ki kudrat ... kauve ki chaunch mein angoor, khuda ki kudrat ... gadhe ko de diye khane badam ... kaisi yeh jodi milayi mere Ram
Bandar ke haath mein yeh saaz dekhiye aur ulloo ke sar pe yeh taj dekhiye ... joh dekha kabhi na woh aaj dekhiye ... hasegi joh dekhegi duniya tamaam ... kaisi yeh jodi milayi mere Ram
Sangeet woh awaaz hai joh kisi bhav ko lekar ek gatti mein nikalti hai ... aur dilon ko hila deti hai
Budah hai ghoda, laal hai lagaam ... kaisi yeh jodi milayi mere Ram
Apne desh nikle the hum leke lutiya dori ... kaudi kaudi jodi ban gaye Lala aaj karodi
Hum kisi sarhad ko nahi mante ... hum kisi mulk ko bhi nahi mante ... hum sirf yeh jante hai ki uparwaale ne sirf ek hi zameen banayi hai ... aur us pe sarhaden insaan ne banayi hai
Jiska dushman zinda hai, uski maut zinda hai ... jisne apne dushman ko maar diya, usne apni maut ko maar diya
Mujhe joh sahi lagta hai main karta hoon ... woh chahe bhagwan ke khilaaf ho, samaaj ke khilaaf ho, police, kanoon ... yah phir poore system ke khilaaf kyun na ho
Nazdiki fayda dekhne se pehle ... door ka nuksaan sochna chahiye
Jiske paas power hai ... uska wrong bhi right ho jaata hai
Main kisiko soochne se nahi ... karne se rokta hoon
Sarkar ek system hai jisme janta bhi ek hissa hai
Taqat logon ko jodhne se badhti hai ... unhe khilaaf karne se nahi
Koi bhi faisla chunaav se hona chahiye ... dabaav se nahi
Aadmi ko maarne se pehle ... uski sooch ko maarna zaroori hai
Nahin karoonga main ... aur suno, tujhe bhi karne nahin doonga
Silver Mani light matters mein comedy karte hai ... serious matters mein murder
Shareer keval aatma ka pratibimb hota hai
Kal main rahun ya na rahun, jiyun ya na jiyun ... toh kya, koi farak nahi padta ... kyun ki meri amanat aap hai, meri vasihat aap hai, meri sarkar aap hai
Joh usoolon ke raaste pe chalte hai ... unke dost kam hote hai aur dushman zyada
Lalach aur darr kisi ko bhi gaddar bana dete hai
Har achchai ki koi nirdharit keemat hoti hai ... woh chahe paisa ho, gyan ho, ya phir dard ... aur dard ki keemat chukani padti hai
Jaise kuch sawaalon ka jawaab nahi hota ... vaise hi kuch jawaabon ka sawaal nahi hota
Achha kaam karoge toh us hi tarah uska swagat hoga ... nahi karoge toh hum apne tareeke se uska swagat karenge
Ek achhe neta ki apni bhasha hoti hai ... doosron ki zubaan nahi
Kitne bhi chuhe ek saath mil jaaye ... sher ko toh chhodo, ek billi ko bhi kuch nahi kar sakte
Sher chahe jitna hi taqatwar kyun na ho ... jhund mein aake jungle ke kutte bhi uska shikaar kar lete hai
Agar ek haath mein mala hai, toh doosre haath mein bhala hai
Humko us position se koi problem nahi hai ... humko us aadmi se problem hai joh is waqt us position par behta hai
Jaan lena jurm hai ... sahi samay pe jaan lena ... raajneeti
Har mushkil ... manzil paane ka ek mauka hoti hai
Paisa wahin lagaya jaata hai ... jahan se fayda mile
Sab kuch nijhi hai ... sab kuch
Apni sharton pe chalne waale ko keemat chukani padti hai
Yeh nasihat nahi ... chetavani hai
Door ke fayda ke liye ... nazdiki nuksaan bhoolna padta hai
Hamare yahan galati pehli baar nahi ... aakhri baar hoti hai
Kahi baar hamare ussool zindagi se bade ho jaate hai
Hindustan mein logon ko development nahi ... entertainment chahiye
Sooch hamesha achchi hoti hai ... matlab badal jaata hai
Fayda wahi hai joh sabka ho
Tum government se ho ... government tumse nahi hai
Jab mujhpar koi haath uthata hai toh mera sar phir jaata hai ... aur jab mera sar phir jaata hai toh main saamne waale ki duniya phira deta hoon
Maa ki mamta aulad ki zindagi ke liye amrit hai ... lekin jab woh mamta andhi ho jaye toh zehar ban jaati hai
Jawaani ki pasand ko tajurba aur dil ki pasand ko dimaag agar tol le ... toh thokar nahi lagti
Daru peene se liver kharab ho jaata hai
Jahan dil ki baat hai wahan taqat ki nahi ... nazaqat ki zaroorat hai
Lagta hai sode ki bottal ke tarah josh khatam ho gaya hai
Duniya ko agar seedha rakhna ho ... toh ulta haath istamaal karna chahiye
Agar maa ki mamta ho sakti hai ... toh kya baap ki bapta nahi ho sakti
Pani mein dubohkar, shareer ko bhighokar ... sabun laga lagakar nahana padega
Karna hai, toh karna hai
Mumbai ka king kaun? ... Bhiku Mhatre
Agar maarna ho ... toh bolne ki zaroorat kya hai?
Poochne ke liye zinda rehna zaroori hota hai
Mauka sabhi ko milta hai
Apne dhande mein wohi jeetta hai ... joh pehla haath marta hai
Hum unke darr se fayda hai ... maut se nahin
Ek gaya apan ke dhande mein ... to sab jaayega
Politician sabse bada bhai hai
Kavitaon ke matlab nahi ... unke jazbaat samajhne chahiye
Taqat ki asli power ... usko chupake rakhne mein hai
Mumbai shehar ek aaisi shakhsiyat hai joh us mein basne waale har ek ki taqdeer ke upar ... apni khud ki ek taqdeer likhti hai
Sooch ek baar failne lagti hai toh khud bhagwan bhi usse nahi rok sakta
Itihaas tabhi banta hai jab kuch badalta hai ... jab kuch nayi utpatti hoti hai ... aur kuch nayi utpatti hone ke liye, pehle ke sabka sarvanash hona zaroori hai
Underworld kabhi marta nahi ... sirf uska roop badalta rehta hai
Darr sabse zyada us cheez lagta hai joh dikhai na de ... jiska koi roop na ho
Aap jaison ki jaat system ke bahar crime karne waalon ke peeche padti hai ... aur system ke andar crime karne waalon ki ghulami karti hai
Confidence aur overconfidence ke beech mein na ... sirf dhaage bhar ka farak hota hai
Idhar ameeron ke liye na ... ladki ek cheez hai aur gareeb ek joke ... gareebon ko saala rehne ke liye kholi nahi milti ... udhar ameeron ke teen teen duplex flats khali pade rehte hai ... kyun ki woh yede foreign mein jaake rehte hai
Hum jis raaste ko apnate hai ... woh utna hi important hai jitni hamari manzil
Maal chahiye chokha ... toh note karo ji mota
Jab tab main apne sapno ke saath poori tarah khel na loon ... unhe bechta nahi
Paisa hi aapka dharm hai ... aur bazaar aapki morality
Dil ke tootne ki awaaz nahi hoti ... magar usse zalzale aa jaate hai, aasman phat jaate hai, duniya tabaah ho jati hai
Aankh joh dekhe dhokha khaye ... dil joh andha wohi raah batlaye
Sach darrawana nahi hota, ghinawana nahi hota ... sach toh hamesha shubh hota hai
Pyar, khansi aur khushi ... chupaye se chupte hai kya
Khwab zindagi se kai zyada khoobsurat hote hai
Tujh jaise third class aadmi ke liye ... third degree treatment ki zaroorat hai
Tum jaise raees pyar karte nahi ... pyar khareedtein hai
Zulm karne waale aur zulm sehne waale dono ... aakhir mein hamesha ek ho jaate hai
Woh roj raat ko naye ghat ka pani peeti hai
Aaj main tujhe kisi adaalat mein pesh karne ke liye giraftar nahi karoonga ... aaj main tujhe uss upar waale ki adaalat mein pahunchaonga jahan tujh jaise haraamzadon ka faisla ... bagair behas ke hota hai
Tumhari jagah koi kabil officer hota toh FIR - First Information Report hoti ... Fake Information Report nahi
Har ladki apne maikke ki chaya chhodkar sasural mein aati hai ... agar maa baap ki jagah saas sasur lele ... toh sasural mein maikke ki kami nahi hoti
Pati ka pyar milne se patni mein sab kuch sehne ki shakti aa jaati hai
Jab Rajeshwar dosti nibhata hai, toh afsaane likhe jaate hai ... aur jab dushmani karta hai, toh tarikh ban jaati hai
Yeh Thakur Rajeshwar Singh, itihaas batata nahi ... itihaas likhta hai ... itihaas banata hai
Hum tumhe maarenge, aur zaroor maarenge ... lekin woh bandook bhi hamari hogi, goli bhi hamari hogi aur waqt bhi hamara hoga
Khaash ke tumne hum mein aawaaz di hoti ... toh hum maut ki neend se uthkar chale aate
Sher ko saanp aur bichoo kaata nahin karte ... door hi door se rhengte hue nikal jaate hai
Haq hamesha sar jhukake nahi ... sar uthake maanga jaata hai
Taqat par tameez ki lagaam zaroori hai ... lekin itni nahi ki buzdili ban jaye
Hum kab aate hain aur kab jaate hain ... yeh toh taqdeer banane waale ko bhi malum nahi
Rajeshwar zameen par rehkar bhi ... aasmaan mein udhta hai
Dosti rishton se nahi ... dil se pehda hoti hai
Agar prem ka anth hinsa karti hai ... toh hinsa ka vinash bhi sirf prem hi kar sakta hai
Agar yeh kinaare hamari mohabbat ki Ganga ko rokne ki koshish karenge ... toh phir yeh Ganga bhi bhaad bankar in kinaaro ko todh degi
Taqat ke samne mohabbat ke paigambar apni haar maan sakte hai ... mohabbat karne waale nahi
Barood phatkar dharti ko cheer sakti hai ... lekin talaab mein khilne waala phool toh khilta hi hai
Seeti toh woh saaz hai joh insaan ke dil se nikalti hai ... aur saason ki taaron se bajhti hai
Sarang ka sar sulhi par chad sakta hai, barood ki tarah phat sakta hai, kat sakta hai ... magar jhuk nahi sakta
Joh ladki raat ke andhere mein ghar se bhaag jaati hai ... usse din ke ujale mein log taane maar maarkar marne par majboor kar dete hai
Agar ghar ka mard bighad jaye toh sirf ek nasal barbaad hoti hai ... lekin agar ek aurat bighad jaye toh us ghar ki saat nasalen tabah ho jaati hai
Mard ki taqat uski aankhon mein hoti hai ... lekin aurat ki taqat uski zubaan hoti hai
Pyar karne waalon ke tarane goonjte rahenge ... aur mitt jayenge pyar ko mittane waale
Sarang ka ilaaka sher ki gufaa ki tarah hai ... jahan aane waalon ke paon ke nishaan toh milte hai magar ... jaane waalon ke paon ke nishaan nahi milte
Yeh nafrat aur mohabbat ki jung hai ... nafrat sar kaatti hai aur mohabbat sar jhukati hai
Apni izzat bachane ke liye joh log apni jaan na de sake ... aaise log agar hamari zameen par paon rakh de ... toh hamari zameen banjar ho jaye
Sarang tedi nazar kabhi bardaash kar bhi leta hai ... magar gandi nazar kabhi bardaash nahi kar sakta
Zabaan aaisi tawaif hoti hai joh mujra karna band nahi karti ... kabhi hamare samne, kabhi doosron ke samne
(Main tera sar phod doongi) ... Arre phod de chahe gaud mein rakh ... ab toh mundi bhi tumhari hai aur munda bhi tumhara
Log kehte hai ki shaadi ke baad zimmedari badh jaati hai ... asli zimmedari toh saali divorce ke baad badhti hai ... yeh koi nahi batata
Kutte ki pooch aur mard ki mooch mein koi farak nahi hota
Sapno ke bina kisi cheez ka point nahi hota hai ... na sone ka, na jaagne ka, na jeene ka, na marne ka
Tum jaise talented bache hote hai na woh sode mein is bubbles ki tarah hote hai ... ek ke baad ek woh aise hi upar aate hai ... apne aap ... unhe koi nahi rok sakta
Dum par kabhi zor se jhatka diya hota ... toh dum toh kya kuttiya bhi seedhi ho jaati hai
Bhagwan jab apni mutthi mein chand ko chupata hai ... toh suraj nikalta hai
Har insaan joh paap se, zulm se ladta hai ... woh bhagwan ka hi toh roop hota hai
Agar kisi nek kaam ke liye jhoot bolna padhe ... toh woh jhoot sau sach ke barabar hai
Tu Bombay ki public ko nahi jaanti ... khush hai toh khush, bhigdi toh thopda bhigad ke rakh deti hai
Log London se degree ke alava aur kabhi kabhi degree ke bajai ... mem lekar aa jaate hai
Agar koi mard kisi doosri aurat ko nahi dekhta hai toh phir woh dikhava kar raha hai ... ya phir uski biwi usse yeh dikhava karne par majboor kar rahi hai
Zindagi mein kabhi kabhi dil se soochna chahiye ... lekin zindagi ke mathematics mein hamesha dimaag se soochna chahiye
Happily married? ... aadmi ya toh sirf happy ho sakta hai ya married ... dono cheezein ekhatti nahi ho sakti ... impossible
Waqt nahi beetta ... insaan beetta hai
Har aadmi ko ek baar shaadi zaroor karni chahiye ... kyun ki har shaadi-shuda aadmi seedha swarg mein jaata hai ... (kaise) ... kyun ki narak se toh woh guzar chuka hota hai
Cigarettes aur zindagi mein kafi similarities hoti hai ... jaise ki cigarette ki is aag ko hi dekh lo ... log har kash ke saath is aag ko apne kareeb kheenchne ki koshish karte hai ... aag jitni aage badti hai cigarette utni ghatati hai ... aur zindagi jitni badhti hai utni ghatati hai, jitni badhti hai utni ghatati hai ... aur aaise hi zindagi katati hai
Pyar sardi ke us dhoop ke tukde ki tarah hota hai ... jab tak rehta hai toh dil ko bahut sukoon deta hai ... aur phir ek din chala jaata hai insaan ko us ehsaas ke saath jeene ke liye ... akela chhodkar
Apne banaane se bante hai
Zindagi ko kuredne se zung laga dil hi milta hai aur kuch nahi
Zindagi akele kaatne mein no fun ... koi na koi saathi hona chahiye ... joh tumhare samajh mein aaye aur jise tum samajh sako, woh saathi ... aur us saathi ke saath jitne pal guzaar liye ... that's life
Paas ho toh pyar karte hai ... door ho toh pyar ki baatein
Accomplishment and success often is a result of perseverance and commitment ... rather than skill and talent
Joh log aaish karte hai woh ash ban jaate hai
Shaadi is mind blowing ... sometimes blowing mind
Pyar aur aulad ke bina insaan kabhi khush nahi rehta
Jab main galati karta hoon toh main sorry kehta hoon ... aur jab meri wife galati karti hai toh main sorry kehta hoon
Main chahti hoon ki tum chaho ki tum na jao
Doosron ke bachche aur kutton ke saath khelna sabko achcha lagta hai
Zindagi mein aksar kuch zyada paane ki chah mein ... hum woh kho dete hai joh hamare paas hai
Baby ki zimmedari uthana toh door ... main toh baby ko hi nahi utha pa raha tha
Biwi apne pati ke bina reh sakti hai ... par apni bai ke bina nahi
Shaadi se zyada khatarnak hote hai ... shaadi ke side effects
Ek fool hi shaadi ko foolproof banane ki sooch sakta hai
Birthday ka funda kuch aaisa hai ... aap khud isse agar value na do toh no problem ... lekin agar aapki family usse value na de ... big problem
Apni khushiyon ke liye kabhi kisi pe depend mat karna
Jab solution paas nahi toh problem se door raho
Happy married life ke liye chote chote jhoot bolne padte hai
Everything is fair in love and war ... love is over ... now war begins
Yeh ishq nahi aasaan bas itna samajh lijiye ... ek aag ka dariya hai aur wahin bhasma ho jaana hai
Time time ki baat hai, kabhi din hai kabhi raat hai ... khatam ho jaye joh coffee ke bina, woh mulaqat koi mulaqat hai
Shaadi ke pehle pyar bahut zaroori hai ... kyun ki shaadi ek gaadi ki tarah hai ... jitna zyada chalao utna better andaza hota hai ki kab dhakka dekar start karna hai
Maane ki kasai se dosti karne se murgi nahi bachti ... par kasai apna dost ho toh kam se kam pyar se murgi toh katti hai
Plane time par hai, economy ki seat hai ... badlo bhes aur chalo pardes
Iodex lagane se theek hoti hai moch, B-Tex lagane se theek hoti hai khujli ... dil lagane nikle joh pati, usse maarke current gira deti hai bijli
Dhoodh ka mazaa tab aata hai jab us mein ho elaichi, badam aur pista ... jab dil se dil mil jaate hai toh ban jaata hai bhai behen ka rishta
Kya farak padta hai Daler ho ya Udhas ... show ka mazaa aayega jab aap ho hamare paas
Shaadi actually bilkul chicken masale ki tarah hai ... table pe sajane se pehle chak lo ... toh pata chal jaata hai ki chicken kitna naram hai aur kitna garam
Is Madhuri ke saath ek do teen karne ka mauka mile na ... toh koi ek kya, do teen biwiyon ko bhi dokha dede
To win matches you have to take great catches
Dhood ke phatne se banti hai malai ... suit ke phatne se hoti hai silai ... bhoot ke darr se phatte jiski, uski toh rab hi kare bhalai
Agar meri jagah koi Laxman Prasad bhi hota ... toh is Rekha ke saath laxman rekha paar kar deta
Jodiyan banana toh upar waale ka kaam hai ... lekin unhe salamat rakhna neeche waale ka kaam hai
Tu jab bhi aaise hasa hai ... hum mein se koi na koi phasa hai
Shaadi salwar kameez ke suit ki tarah hoti hai ... khareedne se pehle try karna chahiye yeh dekhne ke liye ki suit kitni hoti hai
Yeh andha kanoon likhega kab tak meri kahani ... ek haath mein yeh kaala coat, doosre mein jawani
Mera jaisa chocolate hero action thodi na karega ... entry maroonga late, tab tak action karega mera duplicate
Jab dhoonde mard biwi ke saath bahar waali ko rakhne ka bahana ... toh reh jaata hai bilkul akela holding a banana
Chaukidar kare chaukidari, wafaadari toh kutta bhi karta hai ... joh kare biwi se bewafai, usse wafaa toh kutta bhi nahi karta hai
Daag jaisa ho kameez pe, woh nikalta hai Nirma ya Rin se ... joh aaya hai karke mooh kala, woh nikalta hai dustbin se
Eent ka jawab patthar ... gudh ka jawab shakkar ... aur sajan ko sabak sikhana ho toh chalao dooja chakkar
Katghare mein khada yeh aadmi ek aaisa pati hai ... jiska bas chalta toh shaadi ke din apne patni ko mangalsutra ka dhaaga nahi, Kamasutra ki copy deta ... joh chahta hai ki har subah uski patni Ramayan ka paath nahi, vatsyayan ka paath pade
Jab ghar pe ho sakta hai zukaam ka ilaaj toh kyun dhoonde kisi doctor ka address ... ki farak penda hai ki ilaaj kare Munnabhai ya M.B.B.S
Honi ko kaun taal sakta hai ... joh hona hai wohi hoga ... bachche ke diaper jitne bhi badalo ... geela toh woh karega bichauna
Gaye the dubane Titanic par na duba sake ek bhi naiyya ... misaal hi maarte reh gaye hamare Lucky bhaiya
Shaadi ek mango ki tarah hoti hai ... waqt se pehle pak jaye toh baad mein ras ke bajaye aachaar banana padta hai
Shaadi ek sandal ki tarah hoti hai ... pehle se agar woh ghis jaye toh baad mein sirf maarne ke kaam aati hai
Jaise kamino ki pechaan jail mein piste hue chakki ko hoti hai ... vaise apne jijo ki pehchaan Lakhwinder Singh Lakha urf Lucky ko hoti hai
Shaadi ek nariyal ki tarah hoti hai ... pehle se hi malai kha lo toh baad mein sirf pani reh jaata hai
Gas ho jaye khatam toh jala lo chula ... shehar mein swayamvar kyun kare jab bagal mein ho dulha
Is Dimple ke dimples dekhkar ... pyar ki acting karna aur bhi simple ho gaya
Raat ko halwa khakar karenge jalwa ... aur raat ko phir ice-cream khakar ... I scream then you scream
Choona jamke padna chahiye, chahe paan ho Banaras ya Kolkate ka ... saboot tagda hona chahiye, chahe thank you bolna pade kisi bhi ullu de pathe da
Ek mahine se toh hai sookha, na jaane kahan saavan ki chhadi hai ... andar khatiya padi hai, bahar khatiya khadi hai
Bahut ho gayi pyar ki acting, bahut gaa liye duet ... ab jis kaam ke liye main tumhe yahan laya hoon na, just do it
Titanic kab ki doob chuki hai varna us mein bithakar pyar se bhejta yeh bhaiya ... train ki ticket book ho chuki hai, biwi ghar se nikal de na toh chale jaana karte "Chaiyya Chaiyya"
When Spiderman is here ... have no fear
Jab cycle pe behto ho toh chalana padta hai pedal ... agar duniya mein aaye ho toh punya karo, ki fayda cheque aur medal
Jiski ek biwi uska bhi bada naam hai ... washing machine ghar te lalo, te dhobi da ki kaam hai
Yeh ghar hai ya veerana ... na aadmi, na uski jaat ka thikana
Hum sab panchi ek dhaal ke ... dhaage ek rumaal ke ... dimple ek gaal ke
Sita Ram, Radhe Kishan yeh misaalen hai bhagwan ki ... insaano ki agar deni hai misaal toh dena Shaadi No. 1 ki
Aaj raviwar hai is liye tum log bach gaye ho ... lekin yeh na samjho ki roz Sunday hai ... aaj Ghasitaram ke pedhe khalo ... kal se toh khane Lakhwinder ke dande hai
Life mein kisi ka pyar kam nahi hota hai ... sirf hamari umeedein zyada hoti hai
Yeh dharti roh rahi hai, yeh aasman roh raha hai ... nonsense yeh sab kya ho raha hai?
Kya cheez hai Mumbai, aamchi Mumbai ... woh vada pav ki chutney, woh Mahim ki phirni, woh local train ke dhakke, woh signal pe chakke ... woh traffic, woh kooda, woh kachra, woh auto taxi ka nakhra ... woh machi waali ka jhagda, woh bhel, woh pani-puri, woh ragda ... woh Wadala, woh Chakala, woh Bandra, kahin Sakku bai toh kahin Sandra ... woh aunty ka adda, saala main road pe hich khadda ... yaar jaisa bhi hai ... aamchi Mumbai toh aamchi hai yaar
Zindagi par jitna shak karoge ... zindagi tumhe utna hi tang karegi
When I'm good, I'm good ... when I'm bad, I'm better
Ab ishq waalon ki duniya hogi tehas-nehas ... jab ghar ghar pahunchega yeh MMS
Begani shaadi mein Abdullah deewana ... begane shootout mein jaan mat gawana
Yeh zindagi ke mele duniya mein kam na honge ... of course hum na honge, almost hum na honge, at the most hum na honge
Maine tujhko pyar kiya, tere baap ne mujhko peeta ... tann ki shakti, mann ki shakti Bournvita
Draupadi ki saree keechna Dushasan ko pada bhari ... saree mein saree, Parag saree
Le pakad khambha ... do ghoont mein tujhe dikhne lagegi Menaka aur Rambha
Shaadi chal raha hai ya saas bahu ka TV serial ... khatam hi nahi ho raha hai
Apun Anna ... chaubees ghante chaukana!
Majnu aur Romeo ko agar naukri doondni padti na ... toh pata chalta ki pyar karna bada aasaan hai ... naukri doondna bahut mushkil
Humour achchi hai ... thoda sense daloge toh sense of humour ho sakta hai
Luca good, Luca bad, Luca not ugly ... baat yaad rehti hai usse pichli
Aatma udh gayi chhodkar shareer purana ... didi tera devar deewana, kudiyon ko dale dana
Maine kab kaha ki main Ram hoon ... arre main toh common hoon, sare aam hoon
Usne kaha ki karna mujhe phone ... humne kaha hum aapke hai kaun?
Yeh mera ussool hai ... main hamesha ghar mein ghus ke hi maarta hoon
Ajeeb janwar hai ... kitna bhi khaye bhookha hi rehta hai
Shakaal ke haath mein jitne patte hote hai ... utne hi patte uski aasteen mein bhi hote hai
Tum logon ko haarna hi tha aur mujhko jeetna hi tha ... is liye ke yeh baazi dono taraf se main hi khel raha tha
Aaj se tum hamare dost ho, saathi ho, bhai ho
Main unko yunhi nahi maar daloonga ... bahut khel khelke maaronga ... jaise billi chuhon ko maarti hai
Zulm aur paap ka khel toh hamesha zaalimo aur paapiyo ki zindagi ke saath hi khatam hota hai
Jab jab joh joh hota hai ... tab tab woh woh hota hai
Yeh zahreeli gas dheere dheere mehfil ko aur rangeen banati rahegi
Raat is the best time of the day
Bahar Nana Patekar, andar Amol Palekar!
Insaan ke marne ke liye jail se buri jagah aur aatma ke janam ke liye jail se achchi jagah duniya mein nahi hai
Jab hum kisi zinda aadmi ke bare mein janane ki koshish karte hai toh uske janam se shuru karte hai ... aur jab kisi rooh ki bare mein janane ki koshish karte hai toh uske shareer ki mrityu se shuru karte hai
Joh sapne dikhata hai woh sapno ko sach karne ki taqat bhi deta hai ... joh pyar karna sikhata hai woh pyar ko zinda rakhne ki himmat bhi deta hai
Subah hone se pehle andhera sabse ghana hota hai ... par woh andhera bhi subah ko rok nahi paata
Is raaste pe tumhe le jaana beshaq mere haath mein hai ... par vapas lana na tumhare haath mein hai, na mere
Life is not worth living ... till you don't have something to die for
Joh sapne dikhata hai ... woh kabhi kabhi sapno ke saath neend bhi cheen leta hai
Joh shaap dene waala hai aur shaap paane waala hai woh toh duniya se chale jaate hai ... lekin shaap zinda rehta hai sadiyon tak ... generation after generation
Joh insaan ki maut marna nahi jaanta ... yeh duniya usse insaan ki zindagi jeene nahi deti
Duniya ke barbaadi ki jadh hai ... ek insaan ka doosre insaan pe hukumat karne ka shauk
Watan pe marne waale marte nahi ... amar ho jaate hai
Yeh veer kitne mahaan hai jinhone is desh ki mahaanta ko adarsh ka roop diya ... mahaan hai yeh desh jis mein aaise veeron ne janam liya
Apne desh ke liye ek baar marna ... sau janam ke barabar hota hai
Mujhe malum hota aaisa kalank mere ghar mein pehda hone waala hai ... toh main apne nakhoono se apni kok phad dalti
Main kanoon ka baazu nahi khud kanoon banonga ... aur aaisa kanoon joh khud mujrimo ko pakdega, khud mukadma sunega ... aur unka faisla bhi khud karega
Rishtey mein to hum tumhare baap hote hai ... naam hai Shahenshah
Har reporter ki tarah meri ragon mein bhi khoon ki jagah roshnai behti hai ... aur jab tak woh roshnai behti rahegi ... mera kalam sachai likhte hue kaanpega nahi
Chaand ko apni chaandni sabit karne ke liye ... chiragon ki shahadat ki zaroorat nahi padhti
Business mein laga hua rupaiya ... saanp ke daanto mein phase hue mendhak ki tarah hota hai
Shahenshah jahan khade ho jaate hai ... wahin darbar lag jaate hai
Joh achcha tairakh hota hai na ... woh toofani lehron mein beh nahi jaata ... balki unhi lehron ko apni naav bana leta hai
Duniya ki koi jagah itni door nahi hai jahan jurm ke paon mein kanoon ... apni faulaadi zanjeeren pehna na sake
Joh baant ke khaate hai ... unki sehat achchi aur umar lambi hoti hai
Zakhm dene waala bhi wohi hai, bharne waala bhi wohi hai ... insaan toh sirf marham rag sakta hai
Sachai apna saboot kudh hoti hai
Shehar mein koi aaisa raasta, koi chowk, koi aasia naka nahi bacha tha ... jahan par katilo ne hum par goliyo ki barsaat na ki ho
Desh mein do kanoon nahi ho sakte hai ... ek gareebo ke liye, doosra ameero ke liye
Tum apni haddi pasliyan achchi tarah ginke rakhna ... kahin hawalat ke andhar jaate hue aur hawalat se bahar aate hue ... tumhari ginti mein farak na padh jaaye
Tumne police ki vardi kahan pehan rakhi hai ... yeh toh ek kafan hai joh tumhare zameer ki laash ne pehan rakha hai
Jis din main koi gori titli dekh leta hoon na ... mere khoon mein sehkado kaale kutte ek saath bhaukne lagte hai
Tip baad mein dena toh ek rivaaz hai ... pehle dena achchi service ki guarantee hai
Aaj sharaab ki lehren baha do ... joh bhi aaye tumhare bar mein usse whiskey se nehla do
Main yeh toh jaanta tha ki aurat agar apne makaam se uthe toh devi ban sakti hai ... magar yeh nahi jaanta tha ki agar girne pe aaye toh aap jaisi nagin bhi ban sakti hai
Yeh sachai ka bazaar hai ... yahan usool na beche jaate hai ... na khareede jaate hai
Aaj hum tumhare andhar chupe hue tamaam kaale kutte bahar nikalkar ... tumhara ghost nochne ke liye tum hi pe chhod denge
Budhapa jab jawani ka intezaar karta hai ... toh bahut intezaar karta hai
Jaan hum tumhari aaisi bhikharan bana denge ... ki maut bhi uski jholi mein bheek nahi dalegi
Dost do kisam ke hote hai ... ek woh jinhe raat ke do bajhe bhi phone kiya ja sakta hai ... and you know ki they will be there for you ... aur doosre woh jinhe raat ke do bajhe hi phone kiya jaata hai
Sach aur sachai mein farak hota hai ... aur sach yeh hai ki har police waale ka dharam hai ki woh niswarth bhav se desh ki seva kare ... lekin sachai yeh hai ki 8,500 ki is tankha mein desh sambhalo, ghar sambhalo, imaan sambhalo
Pehle lagta tha ki zindagi ek intezar hai ... a long boring wait ... lekin ab lagta hai jaise ki zindagi ek film ki tarah hai ... boring hai toh kya hua, forward toh kar sakte hai na
Mere baap ne do shaadiyan ki hai, do ... ek meri maa ke saath ... aur ek apni naukri ke saath
Hamare desh mein ... kaam dhoondna bhi ek kaam hai
Joh log sachchai ki tarafdari ki kasam khate hain ... zindagi unke bade kathin imtihaan leti hai
Aaj se main apna kanoon khud banaonga
Mujhe toh sirf apne aap se hi darr lagta hai
Main woh badnaseeb beta hoon ... ki jis dawa ko cho loonga, woh meri maa ke liye zehar ban jayegi
Is gali mein aaj tak koi policewala nahi aaya ... tum aa gaye ho ... toh vapas nahi jaoge
Sharaab khareedne waale rupaiye toh mere paas bahut hai ... haan dawa khareedne waale rupaiye mere paas nahi hai
Aadmi khatron pe fateh pa sakta hai ... lekin maut ko nahi jeet sakta
Zindagi ka har woh zakhm jiska koi ilaaj na ho ... uspe daulat hi marham ka kaam kar sakti hai
Apun ke dhande mein aadmi ko dhande se nahi pehchanta ... lekin uska kaam karne ke style se pehchanta hai
Yeh awaaz ek kutte ke mooh se bhi achchi lagegi
Hai koi pani joh chadti hai whiskey ke bina ... pani needs whiskey ... whiskey mein zaroorat nahi kiski
Mere paas botal hai, glass hai, pani hai, pyas hai, chakna hai, chicken hai ... par meri daru kiske paas hai yaar?
Jab hum kisi cheez ko bahut, bahut, bahut, bahut, bahut chahte hai na ... toh woh mil hi jaati hai
Mujhse pehle zero, baad mein bhi zero ... bas beech mein hero ... kyun ki zero ke peeche ek hero hota hai
Har partnership mein hamesha ek partner ka talent doosre partner se thoda zyada hota hai
Jab audio ki vajah se video chalta hai ... usko picture kaise bula sakte hai ... it is not picture, it is mixture
Mujhe apne talent se zyada apni chahat pe bharosa tha
Is desh ki sabse badi problem population nahi, bhrashtachar nahi, gareebi nahi ... is desh ki sabse badi problem hai baatein
Sach is the world's most powerful idea!
Mamuli aadmi jab bada banta hai toh bada banta hai ... lekin ek handicap aadmi jab bada banta hai toh legend ban jaata hai
Ishq-e-phillum, junoon-e-phillum, dard-e-phillum, davaa hai phillum, dua hai phillam ... salaam-e-phillum, salaam-e-phillum, salaam-e-phillum
Jab pani whiskey ke bina badh sakta hai ... toh soch whiskey pani ke bina kitna chad sakti hai
Jao jake film industry se poocho ki woh hum mein dhoondne mein itne late kyun ho gaye ... jao jake duniya waalon se poocho ki woh hamari awaaz sunane mein itne late kyun ho gaye ... jao jake sapno se poocho ki woh sach hone mein itne late kyun ho gaye
Pyar ek aaisi faltu cheez hai jisse apna keemti waqt dene par bhi ... return mein ek second hand gadhi bhi nahi milti
Whiskey suddenly stop karne se liver ko shock mein heart attack ho sakta hai ... so no whiskey very risky
Kyun ki desh apni khud ki tandurusti ki raksha nahi kar sakta ... mujh jaise aadmi ko keetanu mittane padte hai ... naam hai Lifeboy, kaam hai desh ki tandurusti
Save it for the Friday in the theatre ... taali bajegi everyday and later
Woh mera landlord hai ... insaan ko land se lord ke paas pahunchta hai
Ek gareeb ki sabse badi daulat uski izzat hai ... aur woh izzat dekar bhi apna pyar, apne sapne kabhi nahi khareed sakta
Main akela hi chala tha apni manzil ki taraf ... log saath aate gaye aur karavan banta gaya ... khoon-e-dil se humne likhi gham ki yoon dastan ... zindagi ka shandar ek gulsitan banta gaya
Har daulat ke peeche koi na koi jurm hota hai ... aur jab tak jurm nahi karta na koi lakhpati banta hai, na crorepati
Sona ho ya chandi, usse tolne ka tarazu lohe ya peetal hi ka hota hai ... is hi tarah duniya ki har cheez insaaniyat ke tarazu pe toli jaati hai
Mere maula kab talak gussa na unpar aayega ... zaalimon pe rehman aakhir kab talak farmayega ... kab talak hote rahenge bekason pe zulm aur sitam ... kab talak yeh khooni manzar bas tu dekhe jayega
Daulat ki mandi mein kanoon hamare isharon par kathputli ki tarah naachta hai ... aur insaaf hum karte hai, hum
Iski laash ke itne tukde banenge ... ki rone waala yeh bhi samajh nahi payega ki kis tukde ko pakadkar roye
Agar ab bhi tumhe gareeb ki taqat ka andaaza nahi toh jao ... duniya mein jitne mahal bane hai ... unki khandaron ki ek ek eent se poocho ki tumhe banane waala kaun aur mitaane waala kaun
Yeh woh danda hai joh badan pe pade toh chamdi phatti nahi hai ... dard haddiyon tak ghus jaata hai
Gareebon ka khoon jab saanche mein dhalta hai toh yeh sikka banta hai ... aur jab yeh sikka bazar mein tulta hai ... toh kisi gareeb ke bhai ko kitaabein milti hai, college milta hai ... aane waale sunhere kal ki umeedein milti hai
Zulm phir zulm hai ... badta hai toh mitt jaata hai ... khoon phir khoon hai ... tapakta hai toh jam jaata hai
Mohabbat ho ya jung ... do hi cheezein jeeta sakti hai ... ek rokda aur doosra danda
Log peete hai isse hosh ko khone ke liye ... aur hum mein hosh bhi aata hai peene ke baad
Langoor ki dumm par angoor ki bail ... ab main nikaalonga mujrimon ka tel
Mauka deta hai parmeshwar ... maut deta hai Rajeshwar
Main chaal chalta nahi ... aur chalta hoon toh maat nahi khata
Zindagi deta hai parmeshwar ... magar taqdeer likhta hai Rajeshwar
Maarne waale sochte nahi aur sochne waale maarte nahi
Langoor ki dumm par angoor ki bail ... mohabbat mein ab tu saare sitam jhel
Is zindagi mein sirf do hi sach hai ... ek hai jeevan aur doosra mrityu
Mausam banata hai parmeshwar ... usse badalta hai Rajeshwar
Langoor ki dumm par angoor ki bail ... patni ko dekh ke engine ho gaya mera fail
Baat ban gayi, life ban gayi ... bhabhi bhaiya ki wife ban gayi
Elaan karta hai parmeshwar ... aaj marega Rajeshwar
Langoor ki dumm par angoor ki bail ... ab ho jayega dushmanon ka engine derail
Langoor ki dumm par angoor ki bail ... khatam ho gaya is moti ka khel
Mandiron mein beheta rahega parmeshwar ... ishwaron ka ishwar banega Rajeshwar
Dekh raha hai parmeshwar ... raj karega Rajeshwar
Yeh insaan nahi hai ... yeh toh machine hai ... aaisi machine joh sirf note chaapti hai aur note khaati hai
Sharaab ki botal pe agar main label ki tarah chipak gaya hoon ... toh is label ko chipkane waale aap hai
Kalakar sirf taarif ka bhooka hota hai ... paise ka nahi
Aaj itni bhi maisir nahi maikhane mein ... jitni hum chhod diya karte the paimane mein
Main ek kalakar hoon ... makkar nahi
Jigar ka dard upar se kahin malum hota hai? ... ki jigar dard upar se nahin malum hota hai
Aap bhi itna samajh le mujhko samjhane ke baad ... aadmi majboor ho jaata hai dil aane ke baad
Aaj ki duniya mein agar zinda rehna hai ... toh duniya ke button apne haath mein rakhne parte hai
Aaj kal ke daud mein hasi ki phasal ughti kahan hai
Jinka apna dil toota hota hai ... woh auron ka dil nahi todha karte
Mooche ho to Nathulalji jaise ho ... varna na ho
Jisne pee nahi whiskey ... kismat phoot gayi uski
Duniya ke samne haath nahi jodhte ... warna kaam nikal jaane ke baad duniya waale haath todh dete hai
Sharaabi ko sharaabi nahi toh kya pujari kahoge ... gehun ko gehun nahi toh kya jwari kahoge
Aapne mujhe woh sab diya jise bazar se khareed ke ek ghar mein sajaya ja sakta hai ... magar woh sukh kabhi nahi diya jise ek dil mein sajaya ja sake
Dar badar sarr patakne se bhala kya hoga ... wahi hoga joh taqdeer mein likha hoga
Vaade aksar toot jaate hai ... koshishien kamyab ho jaati hai
Samundar mein tairne waale ... kuon aur talaabon mein dupkiyan nahi lagaya karte
Tofha dene waale ki neeyat dekhi jaati hai ... tofhe ki keemat nahi dekhi jaati
Hamari zindagi ka tambu teen bambuon pe khada hua hai ... shayari, sharaab aur aap
Inki taarif kya karen ... yeh toh sarr se paun tak taarif hi taarif hai
Twenty20 mein runs aur zindagi mein paisa ... aana zaroori hai ... kaise aa raha hai no one bothers
Ab sharafat gayi tel lene!
Sahi kaam karna zaroori hai ... lekin yeh ensure karna zyada zaroori hai ki aapke saath koi galat kaam na kar sake
Adhoora kuch nahi chhodta main ... sharaab ho ya hisaab
Hawa badal gayi hai aaisi kuch zamaane ki ... duayen maangta hoon hosh mein aane ki
Gulshan parast hoon mujhe gul hi nahi aziz ... kaanto se bhi nibah kiye ja raha hoon main
Haya se sar jhuka lena, ada se muskura dena ... haseeno ko bhi kitna sehal hai, bijli gira dena
Chaman mein ikhtalat-e-rangboo se baat banti hai ... hum hi hum hai toh kya hum hai ... tum hi tum ho toh kya tum ho
Jee haan baza huzoor kiye ja raha hoon main ... aur maska laga lagake jeeye ja raha hoon main
Joh kali dulhan bani hai woh chaman ki jaan hai ... par dahej joh kuch mila hai, jung ka samaan hai ... aap meri toop hai aur sasur captaan
Zara si der ho jayegi toh kya hoga ... ghadi ghadi na uthao nazar, ghadi ki taraf
Lajja hi stri ke mann ka darpan hota hai
Khilte hai gul yahan khilke bhikharne ko ... milte hai dil yahan milke bichadne ko
Chup nahi sakti chupane se mohabbat ki nazar ... chahane waale bhi rakhte hai qayamat ki nazar
Wahan ka zarra zarra apni halat par salamat hai ... tumhare ek na hone se wahan lekin qayamat hai
Jis desh mein humne janam liya hai ... us desh mein sachai ki puja hoti hai ... sach ke sivah zubaan par kuch nahi aa sakta
Jab bhi hamari tumhari mulaqat hoti hai ... koi na koi baat zaroor pehda hoti hai
Aye meri jaane-jigar, patthar ka seena cheerkar, sari deewarein todkar, sabko akela chhodkar ... toofano se lad jaonga, tujhko magar le jaonga aur apne ghar jake garam garam chai pilaonga ... aur reh jayenge sab taapte, ek dujhe ka mooh taakte ... band karke raste aur tumhare vaste gajar ka halwa laonga
Dil tha tumhari yaad mein tapish-e-gham se bekarar ... aankhen tumhari shakal ko dhoond rahi thi baar baar
Zindagi bhi kitni dilchasp hai ... woh har naye anubhav ke saath thokar lagati hai ... ek naye sabak ke liye
Jawaani unhi ke liye hai joh jawaan hai
Jin jin cheezon se zindagi, zindagi lagti hai ... kambhakt doctor unhi ko cheen lete hai
Hum aankh kiye bandh tasavur mein pade ho ... aaise mein koi cham se aa jaye toh kya ho?
Border pe marne se zyada bada nasha koi nahin hai
Dushman sirf border ke uss paar nahin hota ... ghar ke andhar bhi hota hai
Jab zindagi credit pe chal rahi ho na ... toh vastavikta thodi si dhundli ho jaati hai
Shaurya sirf kisi ko maar girane ko nahi kehte, shaurya sirf salaami dene ko nahi kehte ... shaurya toh hamare bahut andhar hota hai ... ek hausla, ek himmat
Main hamesha ek second aage rehta hoon
Jung mein jab shoot karne ka order dete hai toh, kab kahan kaise uska toh pata hota hai magar kyun ... fauji ko na yeh batate hai, na usse janane ka haq hota hai
Gunaah mein hisaab kitaab nahi chalta
Ameeri aur gareebi toh jeevan ki dhoop chhaon ka naam hai
Baazi haar dene ka naam haar nahi hota ... himmat haar behetneka naam haar hota hai
Neend uski hai, dimaag uska hai, raatein uski hai ... jiske baazu par teri zulfein pareshan ho gayi ... dil dhoondta hai phir wohi fursat ke raat din ... behte rahen tasawur-e-jana liye hue
Judai teri kisko manzoor hai ... zameen sakht hai, aasman door hai
Prem ke phal ka mazaa kadva zaroor hota hai ... lekin tazir meethi hoti hai
Yeh maa ki gaud nahin hai ... maut ki gaud hai
Shobhraj joh karta hai woh kehta nahi ... pehle karta hai phir kehta hai
Mere chehre pe kutte ki naak lagi hui hai ... main apne karazdaar ko soongh ke pakad leta hoon
Maine tumhari tarah dikhave ke liye sharafat ka chola nahi audh rakha hai ... balki farz ki vardi pehani hui hai aur is vardi ka daaman saaf rakhne ke liye main apna khoon tak baha sakta hoon
Hamari kitaab mein galati ka lafz hi nahi hai ... hum galat kare toh sahi kehlata hai aur zulm kare toh insaaf kehlata hai
Jis tarah ghoda dabakar bandook se goli bahar nikaal dete hai ... ussi tarah galati manane waale ke sar par haath pherkar hum purani baaton ko dil se nikaal dete hai
Ek se bhale do, do se bhale chaar ... manzil apni door hai, aur rasta karna hai paar
Jin haathon se tune mere bhai ka khoon bahaya hai ... un haathon ka woh hashar karoonga ki zindagi bhar un haathon ko phailakar maut ki bheek maangti rahegi ... aur maut tere kareeb aane se inkaar karegi
Maut aur badnaseebi do hi aisi cheezein hai ... joh bagair khabar kiye aate hai
Joh pehli saans lene ki choot deta hai ... wohi aakhri saans par rok laga sakta hai
Maut sabse halki sazaa hoti hai
Har aadmi insaan nahin hota
Chinta aur chitta mein sirf ek bindu ka farak hai
Insaano mein kuch log zehreelay saanpo se bhi zyada khatarnak hote hai ... aur kuch log devtaon se bhi zyada mann ke sachche aur achche
Dil mein gandagi lekar paida hone waala insaan ... kabhi amar nahi ho sakta
Sansar ka yeh niyam hai ke paapi kabhi amar nahi hote
Joh baap apni beti ko apne faide ke liye istemaal karte hai ... usse kothi mein nahi, kothe pe rehna chahiye
Mangalsutra ek aisi cheez hai jiski keemat ek suhagan hi bata sakti hai
Ek patni ke liye vidhva bankar jeene se toh achcha hai ... ki woh suhaagan ki maut mare
Pyar ek aisi cheez hai ... aadmi toh aadmi, janwar bhi dost ban jaata hai
Saanp ka zeher sirf uske daanton mein hi nahi ... balke uski phook mein bhi hota hai
Baap ke saath beti ki har vachan shaadi ke mandap mein jal kar raakh ho jaata hai ... aur pati ko diya hua vachan shareer ki raakh ho jaane ke baad bhi nibhana padta hai
Fayde ke liye ki gayi dosti ... sirf ghaata deti hai
Har kisi ka ek sapna hota hai ... par joh apne sapne doosro ke aasoonyo se poore karte hai ... unke sapne bhi aasoon ban jaate hai
Jaise hawa aur roshni ke aava gaman ke liye ghar mein khidki hoti hai ... ussi prakaar shareer mein hawa aur pani ke aava gaman ke liye dhoti hoti hai
Unko khuda mile jinko hai khuda ki talaash ... mujhko apna hissa mile, bas baat khallas
Sapne unhi ke sach hote hai ... joh apni bhalai ke saath doosro ka bhi bhala chahein
Duniya ko kuch dene ki shakti sirf achchai mein hai ... kyun ki burai sirf cheenna aur lootna jaanti hai
Haath mein hai heeron ka haar ... aur hum dhoond rahe hai Zaveri Bazaar
Pehle socho, samjho, usse tolo aur phir bolo
Joh Baba ki taraf ek kadam badata hai na ... Baba uski taraf dus kadam badate hai
Shirdi mera Pandharpur, Shirdi pujya staan ... yahin viraje Vithal mere, saavare Ghanshyam ... yahin bahe Ganga Jamuna, yahi tirth mahan ... pranaam mera sweekar karo Sainath bhagwan
Sachche dil ki awaaz jab goonjti hai ... toh dishayen dol uthti hai
Jab insaan apne paap ka prayashchit khud karle ... toh usse kisi ke reham-o-karam ka mohtaj nahi hona padta
Science ka har ek naya experiment, har ek naya tajurba ... ek chamatkar hota hai
Guru sirf gyan hi nahi deta ... balki agyan bhi door karta hai
Aatma nirodh rakhne ke liye ... vishvas aur sanskaron ka hona bahut zaroori hai
Yaad rakhna bahut aasaan hai ... lekin bhoolna bahut bahut mushkil hai
Insaan joh bane, jab bane, yog se bane toh sach hai ... swarth aur kamzori ke karan mahatma ka roop bhi dharan kare toh jhoot hai
Bachchon ko is bhavna se padha ki woh phoolon se bhi zyada sundar bane, zyada mahek de ... aaise guloheen se toh mulk gulistaan banega
Zaroorat se zyada kabhi usse maanga nahi ... zaroorat se kam kabhi usne diya nahi
Na aadi na anth hai uska ... woh sabka na inka unka ... wohi shunya hai, wohi ikai ... jiske bheetar basa Shivaay ... aankh moondkar dekh raha hai ... saath samay ke khel raha hai ... Mahadev maha ekaki ... jiske liye jagat hai jagi ... wohi shunya hai, wohi ikai ... jiske bheetar basa Shivaay ... Ram bhi uska, Ravan uska ... jeevan uska maran bhi uska ... tandav hai aur dhyan bhi woh hai ... agyani ka gyan bhi woh hai ... isko kaanta lage na kankar ... rann mein Rudra, gharon mein Shankar ... anth yahi sare vighno ka ... is bhole ka vaar bhayankar ... wohi shunya hai, wohi ikai ... jiske bheetar basa Shivaay
Mulaqaton ko din aur hafton se kyun gina jaata hai ... saanson se kyun nahi ... agar saanson se gina jaaye toh lagega ... bahut lambi umar hai is kam umar rishtey ki
Jiske na aage koi ho, na peeche ... woh sari zindagi sirf ek hi cheez dhoondta hai ... family
Joh shivaay ban jaaye ... usse kuch aur ban'ne ki zaroorat nahi
Ab tak kisi ko nahi maara ... lekin ab joh mujhe rokega ... marega
Comics ki duniya ke bahar superheroes bahut kam milte hai
Tarai mein rehne walon ko oonchai pe rehne walon ki hamesha zaroorat padti hai
Aasmaan ka rang aankhon mein leke utri hai ek videshi apsara ... pighal rahi hai baraf, pighal raha hai ek brahmachari ka dil zara zara ... kahin aisa toh nahi ki saawan ke andhe ko dikhta ho sab hara hara
Videshi mooh se desi zubaan sunkar aisa lagta hai ... jaise kaanch ke glass mein kankar daalkar khakda diya ho kisi ne
Hum jurm ki duniya ka colonel hoon
Bazaar mein behti tawaif aur aapke kanoon ke rakhwaalon mein koi fark nahi hai ... fark hai toh sirf itna, ki woh apna jism bechti hai aur yeh apna imaan
Aadmi naujawan ho yah meri tarah tajurbekar ... raat ko aurat se jhagde mein kabhi nahi jeet sakta
Bura joh kaam karta hai woh manzil se bhatakta hai ... kamina lakh baande boriyan, magar ek din atakta hai
Yahan Punjabi hai, Gujarati hai, Marathi hai, Bangali hai ... lekin Hindustani koi nahi hai
Mere mooh se nikla har lafz ... heere se zyada keemti hai
Meri toh na usse Hello hai na Hi hai ... na jaan hai na pehchaan hai ... na dua hai na salaam hai
Har jagah mera hi number pehle aata hai
Gabbar ke taap se tumhe ek hi aadmi bacha sakta hai, ek hi aadmi ... khud Gabbar
Basanti in kutto ke samne mat nachna
Tumhara naam kya hai Basanti?
Arrey oh Sambha ... kitna inaam rakhe hai sarkar ham par?
Kitney aadmi the?
Bahut yaraana lagta hai
Jab tak tere pair chalenge uski saans chalegi ... tere pair ruke toh yeh bandook chalegi
Aadhe idhar jao ... aadhe idhar jao ... aur baaki hamare saath aao
Tera kya hoga Kaalia?
Hum kaam sirf paison ke liye karte hai
Joh darr gaya ... samjho marr gaya
When I dead, police coming ... police coming, budiya going jail ... in jail budiya chakki peesing, and peesing, and peesing, and peesing, and peesing
Chal Dhanno ... aaj teri Basanti ki izzat ka sawaal hai
Mujhe toh sab police waalon ki suratein ek jaisi lagti hai
Hum angrezon ke zamaane ke jailor hai
Itna sannata kyun hai bhai?
Yeh haath humko de de Thakur
Yunki, yeh kaun bola?
Yahan se pachas pachas kos door gaon mein ... jab bachcha raat ko rota hai, toh maa kehti hai bete soo ja ... soo ja nahi toh Gabbar Singh aa jayega
Holi kab hai ... kab hai Holi, kab?
Tum agar ek maaroge toh hum char maarenge
Dekho, mujhe befuzool baat karne ki aadat toh hai nahi
Ab goli kha
Soowar ke bachcho!
Yeh Ramgarh waale apni betiyon ko kaun chakki ka pisa aata khilate hai re?
Loha garam hai ... maar do hathauda
Ramgarh waalo ne pagal kutton ke samne roti dalna band kar diya hai
Ek ek ko chun chun ke maaronga ... chun chun ke maaronga
Yeh haath nahi ... phansi ka phanda hai
Sardar maine aapka namak khaya hai
Kya samajhkar aaye the ... ki sardar bahut khush hoga, shabashi dega?
Iski sazaa milegi ... barabar milegi!
Thakur na jhuk sakta hai na toot sakta hai ... Thakur sirf marr sakta hai
Hamari jail mein surang?
Keemat joh tum chaho ... kaam joh main chahon
Paise ... aaise kaise paise maang rahe ho?
Woh badmash hai lekin bahadur hai ... khatarnak hai is liye ki ladna jaante hai ... burre hai magar insaan hai
Is pistol mein teen zindagi, teen maut bandh hai ... dekhen kisse kya milta hai
Izzat ki maut zillat ki zindagi se kahin achchi hai
Che goli aur aadmi teen ... bahut nainsaafi hai yeh
Saanp ko haath se nahi ... pairon se kuchla jaata hai
Is story mein emotion hai, drama hai, tragedy hai
Jis din main bhaag nikla ... bahut pachtaoge Thakur
Bach gaya saala!
Hamare jasoos is jail mein charon taraf failay hue hai
Apun yahan aakha Bombay ko apna office banake behtha hai
Saala tu-heech apun ki fielding lagaya
Apun ka haath Dubai tak pahuchega
Apun ka dhanda darr pe chalta hai ... sirf darr
Aankh kya khopdi mein showpiece ke liye lagayela hai?
Tum logo ke bheje mein baat toh jaati nahi hai ... sirf goli jaati hai
Aadmi khatam ... toh files khatam
Tumhare aur mere beech sirf ek hi cheez ho sakti hai ... maaro ya marro
Apni line mein sab log gutter se nikalkar aate hai ... kuch log upar nikal jaate hai ... aur kuch log goli khakar vapas gattar mein gir jaate hai
Auraton ke dil mom ke hote hai ... do meethi baaton se pighal jaate hai
Informers police waale ke teesre kaan hote hai
Badshah ki gali mein aake uska pata nahi poochte ... ghulamo ke jhuke hue sarr khud ba khud raasta bata dete hai
Shareer mein 206 haddiyan hai, aur samvidhan mein 1670 kanoon ... haddi se lekar kanoon sab todhta hoon
Raftaar tezz na ho toh dushman ki chalayi goli ka kaam aasaan ho jaata hai
Do waqt ki roti kamata hoon, panch waqt ki namaaz padhta hoon ... isse zyada meri zaroorat nahi, aur mujhe khareedne ki teri aukaad nahi
Dosti ka koi mazhab nahi hota
Meri bandook se nikli har goli pehle mujhe salaam thokti hai ... aur phir mere nishaane ko
Tujhe izzat ki roti khilaonga uski koi guarantee nahi de sakta ... lekin roti ke saath izzat zaroor dilaonga
Jagada tabhi hota hai jab dard hota hai ... aur dard tabhi hota hai jab pyar hota hai
Police ki goli mein itna loha hai, ek baar thokdi na ... toh zindagi bhar tere khoon mein iron ki kami nahi hogi
Itna maroonga ki dard ko bhi samajh nahi aayega ki kaunse zakhm se bahar nikloon
Doosra mauka sirf kahaniyan deti hai ... zindagi nahi
Jail mein nirdosh aur rundikhane mein nirodh ... dono ki koi value nahi hai
Tum galat karoge, hum rokenge ... tum gunaah karoge, hum thokenge
Olympic kehlo ka manna hai ki jeet yah haar chhodo, shaan se khelo ... apna manna hai ki shaan ki maa ki aankh, yahan jaan se khelo ... jaan lo yah jaan do
Bandook chalene se pehle bandook sambhalna seekh ... nahi toh galat jagah pe phat jayegi
Tu ya toh maarega ya toh marwayega ... marwa diya toh gham nahi ... lekin agar maara toh phir hum kisise kum nahi
Maafi galatiyo ki hoti hai ... gunaaho ki nahi
Kuch log ithihaas padhte hai kuch padhaate hai ... lekin hum ithihaas banane jaa rahe hai
Zung hathyaaro ko lagta hai ... iraado ko nahi
Guneghar toh koi bhi ban sakta hai ... lekin yeh yaadgar banne ka mauka hai
Tu agar upar nahi gaya na ... toh ek din bahut upar jayega
Guru ko bada uska shishya banata hai
Dost aur mauke baar baar nahi aate
Phasal barsaat se ughti hai ... badal ke garajne se nahi
Jail mein ladna, marna, maarna sab maaf hai ... mooh kholna maaf nahi hai
Aadmi ko insaan banne se pehle janwar banna parta hai
Mujrim maa ke pet pe kam ... police station ke gate pe zyada bante hai
Jeete ji tune kanoon ki itni thukai ki hai ... ki aaj tujhe khuda ki khudai bhi nahi bacha sakti
Bhenchod eklauti aaisi gaali hai joh hamare desh ke har language mein, har culture mein is tarah gul-mili hai ... jaise whiskey mein soda
Jitna kaatna tha kaat diya ... ab kaatne ki baari meri
Saale mein itna muscle hai ki kisiko bhi masal sakta hai
Saand kitna bhi akela kyun na ho ... uski hifazat karne ke liye aaju baju baand zaroor rehte hai
Is vardi ka rang khaki kis liye hai pata hai? ... kyun ki yeh rang us mitti ka bhi hai jis mein har policewaala milne ke liye bhi aur milaane ke liye bhi tayar hai
Tum gham-e-beti mein dubli na hui ... main bekaari mein mota ho gaya ... tum balti se ho gayi drum ... main glass se lota ho gaya
Jeevan ka matlab toh aana aur jaana hai
Chal English mein sorry bol
Khaana, daru, paisa ... teeno khushboo ek saath ... this is life
Desi maal dikhta chalu hai ... lekin ek baar chalu ho gaya na toh phaadke rakh dega
Uska cash bhi bounce hota hai
Zubaan mooh mein rakhne ke liye hoti hai ... tu kyun deta rehta hai logo ko yaar?
Jis chot se main zakhmi hua hoon ... ussi chot se ladunga
Tum kisi ka kaam chura sakte ho ... lekin uska hunar, uski kabiliyat nahi
Life mein hai na ... sab kuch ekdum shortcut mein hona chahiye
Agar kharab aadmi ke saath game kheloge ... toh itna yaad rakho ... usmein koi rules nahi rehte
Jab paise ki baat aati hai ... toh sabka dharm ek hi hota hai
Jabse tumhe dekha hai ... maine tumpe apna naam likh diya hai
Main bhaagta nahi hoon ... bhagaata hoon
Dil ko dil se bas chookar woh sukh mil jaata hai joh ... badan ko badan se ghisat ghisatkar nahi milta
Agar paisa chahiye toh pyar ko bhool jao ... aur pyar chahiye toh paise ko bhool jao
Dil ka dard aur aankhon ke aasun chupane ke liye ... yeh bewakoof maskare ka bhes bade kaam ki cheez hai
Mera joota hai Japani, yeh patloon Englishtani, sar pe laal topi Russi ... phir bhi dil hai Hindustani
Aaj gareeb bhi gareeb ko nahi pehchanta
Yeh Bambai hai mere bhai Bambai ... yahan doosro ko girta dekhkar sab haste hai ... magar jab khud girte hai toh hasna bhool jaate hai
Yeh Bambai hai mere bhai Bambai ... yahan buildinge banti hai cement ki aur insaanon ke dil patthar ke
Yeh Bambai hai mere bhai Bambai ... yahan sach bolkar pet bharne ka raasta dhoondne se nahi milta ... aur jhoot bolkar paise banane ke raaste hai 420
Mumbai ko koi nahi khareed sakta ... Mumbai sabko khareed leti hai aur apna kaam nikaalkar kisi raddi waale ki dukaan mein phek deti hai
Aurat woh khushboo hai joh aadmi ki zindagi ko mehka deti hai
Sirf guru hi shishya ko sabak nahi sikha sakta ... waqt padne par shishya bhi guru ko sabak sikha sakta hai
Aadmi pyar chahta hai, aadmi pyar karna chahta hai, pyar paana chahta hai
Agar aurat na hoti ... toh saare mard rishi hote, gyani hote
Aurat nark ka dwar hoti hai
Duniya mein koi aisa insaan nahi hai jise kabhi galati na ho ... lekin sahi insaan woh hai joh sahi waqt par galati ka paschatap karle
Apne ghar mein diya jalane ka matlab yeh nahi ke saare jag mein ujyala ho gaya
Ek ladki ke jazbaat ko theek se wohi samajh sakta hai ... jisne duniya dekhi hai, zindagi dekhi hai, zindagi ke utaar-chadao dekhe hai
Stree maya hai, moh hai, andhakar hai
Delhi ke ladkon ke baare mein na zyada sochna nahi chahiye ... faltu mein expectations badh jaati hai
Mard woh nahi hota jise dard nahi hota ... mard woh hota hai joh na kisi ko dard deta hai, na dene deta hai
Yeh aaj kal ke ladkon ka na dimaag hi kharab hai ... shakal chhuse bhar ki aur ladki chahiye Katrina Kaif
Sab meri shaadi ke peeche aise padhe huye the, jaise India ka GDP meri shaadi pe depend karta hai
Joint family ke taano mein badi power hoti hai
Shaadi ke baad love story shuru nahi hoti ... khatam ho jaati hai
Aurat ka shareer rahasya ka khazana hota hai ... ek band gufaa mein rehta hai ... aur yeh gufaa kab khulti hai pata hai ... suhagraat wale din khulti hai aur chalees chor ke liye nahi khulti ... sirf Alibaba ke liye khulti hai
Tum pehda hi chalu huye the ... yah bade hoke koi infection lagi thi
Insaan ko jab pyar hota hai ... woh ek pal sahi sahi yaad karna mushkil ho jaata hai ... lekin woh pal jab pyar dil se udh jaata hai ... hamesha yaad rehta hai
Love vagehra ka khayali pulav maine taste karke pakakar chod diya hai
Burger mein tikki rakhne se woh hamburger nahi ban jaata ... tikki burger hi rehta hai
Jaan na pehchaan ... free ki santaan
Hum bajaye toh kaano mein pain ... aur yeh paade bhi toh Tansen
Aaj kal ke launde sab ek jaise hi hai ... khana kahin, peena kahin aur jeena kahin
Yeh joh darr hota hai na ... aadmi ko janwar banne se rokta hai
Aadmi na, pant ke pappu ka ghulam hota hai
Main aur meri tanhayi, aksar yeh baatein karte hai ... tum hoti toh kaisa hota ... tum yeh kehti, tum woh kehti, tum is baat pe hairaan hoti, tum us baat pe kitni hasti ... tum hoti toh aaisa hota, tum hoti toh waisa hota ... main aur meri tanhayi, aksar yeh baatein karte hai
Phool khamosh rehkar bhi apne rang aur khusboo se bahut kuch keh jaate hai
Woh baat joh lafzo mein ada ho jaye ... woh baat hi kya hui
Majboor yeh halaat idhar bhi hai udhar bhi, tanhai ki ek raat idhar bhi hai udhar bhi ... kehne ko bahut kuch hai magar kisse kahe hum, kab tak yunhi khamosh rahe aur sahe hum ... dil kehta hai duniya ki har ek rasam utha dein, deewar joh hum dono mein hai aaj gira dein ... kyun dil mein sulaghte rahe, logon ko bata dein ... haan humko mohabbat hai, mohabbat hai, mohabbat
Hum gayab hone waalo mein se nahi hai ... jahan jahan se guzharte hai jalwe dikhate hai ... dost toh kya, dushman bhi yaad rakhte hai
Sawaal agar khud jawaab ho ... toh sawaal, sawaal nahi rehta
Aaj tak toh gham-e-rozgaar se daaman nahi chuda saka ... aap se milne ke baad shayad gham-e-dil se rishta ho jaye
Do lafz hai ... tanha, akele ... lekin ek saath likh diye jaye toh ek duniya, ek kainaat, ek talash, ek lamha, ek khushi ban sakte hai
Haadsa banke koi khwaab bhikar jaye toh kya ho ... waqt jazbaat ko tabdeel nahi kar sakta ... door ho jaane se ehsaas nahi mar sakta ... yeh mohabbat hai dilon ka rishta ... aaisa rishta joh zameenon ki tarah sarhadon mein kabhi taqseem nahi ho sakta ... tu kisi aur ki raaton ka haseen chand sahi ... meri duniya ke har rang mein shamil tu hai ... tujhse roshan hai mere khwaab, meri umeedein ... main kisi raah se guzron, meri manzil tu hai
Tumhara intezar na karte hue bhi har modh par tumhara intezar kiya ... tumhari umeed na rakhte hue bhi maine har kadam par tumhari tamanna ki ... tumhe na chahte hue bhi maine tumhe itna chaha ki kisi aur ko chahne ki aarzoo bhi na rahi
Joh jitna door ho ... utna hi paas rehta hai
Yaadon ke jharokhon mein beeti hui baaton ko ... ukdhi hui saanson mein kuch lamhon ke raazon ko ... pyar ki shabnam mein unsune geeton ko ... sunsaan si rahon mein bhoole hue vaadon ko ... kaise koi yaad kare, kaise koi yaad kare ... khamosh sadaaon mein sapnon bhari raaton ko ... bheege hue mausam mein sarke hue aanchal ko ... moondi hui aankhon mein dhadakte nainon ko ... adh-khule hoton mein pritam ke chumman ko ... kaise koi yaad kare, kaise koi yaad kare
Yeh raat hai ya tumhari zulfein khuli hui hai ... hai chandni ya tumhari nazaron se meri raatein dhuli hui hai ... yeh chand hai ya tumhara kangan, sitaren hai ya tumhara aanchal ... hawa ka jhaunka hai ya tumhare badan ki khushboo ... yeh pattiyon ki hai sarsarahat ki tumne chupke se kuch kaha hai ... yeh soochta hoon main kabse gumsum, ki jabki mujhko bhi yeh khabar hai ki tum nahi ho, kahin nahi ho ... magar yeh dil hai ki keh raha hai ki tum yahin ho, yahin kahin ho
Waqt jin mein tumhare labon ka rang nahi ... woh waqt guzra nahi ... tehar gaya hai kahin
Sachche dil se aur khuli aankhon se dekhe sapne ... hamesha sach hote hai
Apni galati maan kar insaan bada banta hai ... apni nazron mein bhi, aur doosron ki bhi
Pyar ko chupana bhi toh pyar hota hai
Prem ka matlab samarpan hota hai ... issi liye main aaj, issi waqt apne aap ko tumpar samarpit karta hoon
Jab khuli aankhon se aadmi sapne dekhne lage, aur neend mein bhi har pal uske saath guzaare ... ussi junoon ko pyar kehte hai
Awaara lafango ke tarah ghoom kar sirf waqt kaata jaa sakta hai ... poori umar nahi
Pyar ki na koi bhasha hoti hai, na hi paribhasha ... yeh kab jaagta hai, kab kisse jaga deta hai, yeh toh bhagwan bhi nahi bata sakte
Jab rishtey judte hai ... toh kab, kahan aur kaise jaise labz bemaine ho jaate hai
Sundarta toh mann se pehchani jaati hai
Bina bandhan ke rishton ko ayaashi kehte hai
Kitne badnaseeb hote hai woh log ... jinke apne bhi paraye ho jaate hai
Har kamyaab insaan ke peeche kisi na kisi aurat ka haath zaroor hota hai ... aur mere liye woh tum ho
Joh apne hi pyar se mooh mod le ... us kayar ka saath na insaan deta hai, na hi bhagwan deta hai
Insaan ko kabhi bhi poori tarah se samjha nahi ja sakta ... kyun ki badalte rehna hi insaan ki fitrat hai ... change is the only constant
Rishton ko samajhna nahi chahiye ... unhe sirf nibhana chahiye
Chidiyon se main baaz ladaun ... gidderon se main sher banaun ... sawa lakh se ek ladaun ... tabhe Gobind Singh naam kahaun
Ladkiyon ko nakhun sirf rang lagane ke liye nahi bhadana chahiye ... koi chhede toh uske chehre ko noch lena chahiye
Singh jahan pair rakhta hai ... woh ilaaka uska ho jaata hai
Koi bole Ram-Ram, koi khudaye, koi sevegosaiya, koi alaye ... rab ko manne ke tarike aur jagah alag alag ho sakte hai ... par rab ka ghar ek hi hota hai
Bhai or don ke upar ... king hota hai
Asal king woh hota hai ... joh apne liye nahin doosron ke liye lade
Joh bada kaam karta hai ... us hi ka bada naam hota hai
Face hai bhola ... andar se bomb ka gola ... dil mein dhamaka kar gayi yaar
Shaant, lady Bheem, shaant
Maut bhi unse itna hi darti hai ... jitna film industry piracy se
Bali hamesha bakre ki di jaati hai ... sher ki nahi
Paapiyo se binti karo, samjhao ... agar woh phir bhi na maane, toh sabki bhalai ke liye ... talwar uthao
Sardar jab dushman ko pakad leta hai na ... toh uski haddiyan tad-tadane lagti hai
Aam aadmi de andhar bhi bhoot rehnda hai ... usse bahar mat aane do ... bahar aa gaya na toh siyapa peh jayega
Is duniya mein gham bahut hai ... aur baantne waale haath bahut kam
Duniya burri is liye nahi hai kyun ki burre logon ke haath mein taqat hai ... duniya burri is liye hai kyun ki achche log ek saath milkar apni taqat ka sahi istamal nahi karte
Pyar ki kahani jahan bhi kahi jaati hai ... dard ki lakeerein seena cheer jaati hai
Zinda wohi hai joh jhukta hai ... akadte toh sirf murda hai
Jab haath kaatne ka waqt aayega na ... toh tumko haath uthane ka mauka bhi nahi milega
Jab yeh haath kisi par desi tarike se padta hai na ... toh aadmi gendh ki tarah boundary se nahi ... stadium se bahar chala jaata hai
Sadde vich Gandhi bhi hai, Patel bhi hai ... teh thoda Bhagat Singh bhi hai
Aaj raqeeb ko pila di hai tune sharaab ... un dekhna usse kaise nikalti hai aag
Hai bahut andhyar, suraj nikalna chahiye ... ho kisi tarah se bhi, mausam badalna chahiye
Hum Bhudev hai ... bhooton ka dev!
Choti choti baaton se bade kahan ho jaoge ... patli galiyon se nikloge toh khuli sadak par aaoge
Agar meri behen ki khushi ki taraf aankh uthayi na ... toh tere kandhe par kabhi gardan bhi thi ... pata nahi chalega
Jiska danda ooncha ... uska janda ooncha
Itna khoon ka aasoon rulayenge tumko ... ki zindagi khatam ho jayega ... aasoon nahi
Kutton ka jhund kitna bhi bada ho ... uske liye ek sher hi kaafi hota hai
Jisme hai dum ... to fakht Bajirao Singham
Aata maajhi satakli!
Police waalon ki na dosti achchi na dushmani ... tune toh dono hi kar li
Aali re aali ... aata tujhi baari aali
Meri zarooratein kam hai ... is liye mere zameer mein dum hai
Galat kya hai yeh jaanne se koi farak nahi padta ... galat ko sahi karne se farak padta hai
Meri ek awaaz par yeh tera kya karenge ... abhi ke abhi ... patloon toh teri geeli ho gayi hai ... abhi ke abhi ... mujhe chuha bhi toh yeh log tujh kaat dalenge ... abhi ke abhi
Yeh gaon mera hain aur main is gaon ka Jaikant Shikre
Mere saath kuch bhi karneka ... mera ego hurt nahi karneka
Aali re aali ... maajhi baari aali
Minister log mere peeche aur police log mere jeb mein rehte hain
Tere khaki ki kasam ... khaak mein mila doonga tereko
Bahut kursi kursi karta hai na tu ... is baar tujhe aisi jagah marenge ... ki jitni baar kursi pe behtega hum mein yaad karega
Music system bajta hai ... aur mera system bajata hai
Joh kanoon todega, main uski haddiyan todonga
Maar do phek do ... biryani banake khalo
Ghanta! Ghanta! ... mera kuch bighadoge tum log
Tu duty kar re ... ungli mat kar!
Is desh ke rajneeti mein system ho na ho ... yahan ke system mein rajneeti zaroor chalta hai
Tere is post ka post mortem kar sakta hoon main ... abhi ke abhi ... zameen ke neeche rhenge waale keede jaisi haalat kar sakta hoon main teri ... abhi ke abhi ... aaisa interior decoration karoonga idhar ka, police station kam shamshan zyada lagega ... abhi ke abhi
Arre 'V' 'O' ... tumcha aaicha gho
Ab tu marne se pehle hazaar baar marega
Cockroach marne ke vaaste Baygon nahin mila toh ... Paragon bhi chalta hai
Saale in logon ko diesel phukat mein milta hai kya ... poore department ki gaadiyaan mere peeche pari hai
Kis kaam ki hai yeh vardi ... joh ek police waale ko mazboot nahi, majboor banati hai
Sabki ulti ginti chalu!
Main yahan investigation karne aaya hoon ... do kaudi ka pravachan sunne nahi
Teri kundli mere haath mein tab se hai ... jab se tu Gaiety Galaxy theater ke bahar ticket black karta tha
Aaj rajneeti mein sabko insecurity hai ... is liye sabko security hai
Sher aatank machata hai aur zakhmi sher tabaahi
Aali re aali ... aata tumchi baari aali!
Agar samay manushya ka mitra ban gaya, toh jeevan mein bahut upar pahunchata hai ... lekin agar shatru ban gaya, toh hamesha ke liye upar pahunchata hai
Us guruji ke ek ek umeedvar ki umeed pe vaar karenge
Insaan umar se nahi, karamo se bada hota hai
Tu system mein hai aur hum khud system hai
Tu do baar BA karega na ... phir bhi BABA nahi ban sakta
Joh dil se baat karte hai ... unhe dimaag se jawab nahi diya jaata
Joh police waala bahar se jitna correct hota hai na ... andar se utna hi corrupt hota hai
Yeh joh josh hota hai na woh manushya ko A to B le jaata hai ... lekin hosh A to Z
Life is death ... but in disguise
Hawa tezz ho toh stir vriksha bhi hilta hai ... yahan joh sarva sreshta hai, wohi tikta hai
Politics mein sahi galat ka koi barometer nahi hota ... joh sahi hai woh sahi hai ... aur joh galat hai woh bhi sahi hai
Dhoom machani hai machao ... lekin bike ki gatti par nahi ... apni future ki pragati par
Main lift se ya seedhiyon se nahi ... laashon ke dher ke upar chad chadke upar pahuncha hoon
Zarurat se zyada roshni insaan ko andha bana deti hai
Manushya joh hai woh aata hai jaane ke liye ... aur hum andar ja rahe hai bahar aane ke liye
Kehte hai pyar ki shuruvat pehle na se hoti hai ... phir haan tak pahunchti hai
Hamesha yahi hota hai ki pyar aankhon se shuru hokar dil mein utarta hai ... lekin hamara pyar dil se shuru hokar aankhon tak pohchega
Yeh baat itni important nahi hai ke hum kisse pyar kare ... balke yeh baat zyada important hai ke humse kaun pyar karta hai
Duniya mein koi bhi anaath nahi hota ... har ek ko apna sukh dukh baatne ke liye koi na koi saathi mil hi jaata hai
Mera pyar hi mera ghar hai, meri chahat hi meri car hai aur meri pavitrata hi mera bank balance hai
Har cheez pehli baar bilkul nayi hoti hai ... aur phir dheere dheere uski aadat ho jaati hai
Ghar bada ho ya chota ... ghar mein rehne waalo ka dil bada hona chahiye
Mere nazar mein saree ki neeche dikhne waali pairon ki halki si jhalak ... skirt ki neeche dikhne waali poori nangi taango se kai zyada dilkash hai
Pyar dimaag se nahi, dil se kiya jaata hai
Aksar logon ki zindagi mein mauka darwaza khat-khata hai ... lekin aapki zindagi mein, mauka dil ko khat-khata raha hai
Joh doosro ko napasand hai, woh mujhe pasand hai
Jhund mein toh soovar aate hai ... sher akela hi aata hai
Udh udh ke maarne mein main Superman hoon ... latak latak ke maarne mein main Spiderman hoon ... dhoond dhoond ke maarne mein main Batman hoon ... aur main tumhari haddi pasli choor choor karne waala doberman hoon
Patri par chalti hai rail gaadi, Sivaji ko chuha toh ho jayegi dead body ... chote bache dekhte hai PoGo, Sivaji ko mat chedo gogo ... che ke baad aata hai saat, Sivaji dega sabko maat
Tu zulm badhata ja hum sabrr badha lenge ... mitt jayenge hum lekin tujhko bhi mitaa denge
Aurat ki sabse badi himmat hoti hai kisi gair mard ke aage apne jism se kapde utarna
Kitna haseen hai shabab dekhoge tab janoge ... kahan kahan khilte hai gulaab chuoge tab janoge
Hamare hausalon ka sar kat toh sakta hai ... lekin tere aage jhuk nahi sakta
Roop badal lene se badan ki boo nahi badalti
Aurat mitna jaanti hai, mitaana nahi ... aurat pyar karna jaanti hai, pyar ka sauda karna nahi
Jitna chahe zulm karle par yaad rakh ... uske baad bhi is bejaan jism se ek hi awaaz aayegi ... mera pyar amar rahe, meri mohabbat amar rahe, mera mehboob salamat rahe
Aurat ka jism toh bikh sakta hai magar uska dil nahi bikh sakta ... uske pyar ka mol nahi lagaya ja sakta
Deewane tu kya jaane kya hai mohabbat ... marne waale se poocho jeene ka matlab
Kaisi deewani hoon main, kaun pehchane ... jisne deedar kiya bas wohi jaane
Samaaj, mazhab, sab apni jagah hai ... lekin pyar sabse upar hai
Main seedhe sadhe dhang se kehta hoon apni baat ... ek ghar basana chahta hoon main tumhare saath ... kya dogi mere haathon mein bolo tum apna haath
Yeh meri zindagi hai ... mera faisla hai!
Yeh duniya bati hui hai dharam ke naam par, desh ke naam par, rang ke naam par, jaat ke naam par ... par yeh woh sarhaden hai jise insaan ne kheenchi hui hai ... lekin in sabse upar hai woh jise insaan ne nahi uparwaale ne banaya hai ... pyar
Ishq ki kismat ka faisla khud ishq hi karta hai ... koi doosra nahi
Taqdeer ke likhe ko aankhon ka pani nahi dho sakta
Mohabbat kabhi nahi marti ... mohabbat ko koi nahi maar sakta ... mohabbat ke phool hamesha khile rahenge
Dil koi bartan nahi hai ... jisse apni marzi se banaya aur toda ja sake
Har manzil ek naye safar ki shuruvat hoti hai
Tum logon ko na chitta ki aag milegi ... na dharti maa ki godh
Tumhare seene mein joh dil hai woh Hindustani hai ... aur Hindustani dil awaara nahi hota ... yeh chahta toh sari duniya ko hai, lekin mitta kisi Hindustani par hai
Main contract lete waqt paisa dekhta hoon ... paise dene waale ko nahin
Aaj ke zamaane mein sher sirf do hi jagah hifazat se reh sakte hai ... ek circus mein aur doosra chidiya ghar mein
Mera ussool hai ... aadmi khatam, kaam khatam
Main contract sirf khoon karne ka leta hoon ... mohabbat ke khel khelna ka nahi
Insaan mar jaate hai ... magar awaazein kabhi nahin marti
Joh desh ke liye jaan dete hai woh shaheed kehlate hai ... joh desh ke liye jaan lete hai woh kaatil nahi ... soldier kehlate hai
Desh ki raksha karne ki shapat lekar desh ko lootne waalo ... tumhare jism par is vardi ka hona is vardi ka apmaan hai
Hindustan mein badhe buzurgh ... mubarakbad nahi aashirwad dete hai
Woh vidhva suhagan se oonchi hoti hai ... jiska pati desh ki aan par shaheed hota hai
Kaam loafer ke aur baatein soldier ki
Josh mein kaam karne waale yah toh mitti ke neeche hote hai ... yah lakdiyo ke upar
Toop aur tanko se khelne waale fauji ... police ke tamancho se darra nahi karte
Suraj ke aakash mein doobne se log nahi soote ... sarhado par jab hum jaagte hai, tab desh chain ki neend sota hai
Kapde Rita ke aur baatein Sita ki
Bachpan ki pant jawani mein fit nahi hoti ... aur har no ball pe free hit nahi hoti
Kudi da patla lak te munde da good luck ... dono luck ki baat hoti hai
Paaji Sardar par joke na karna aur joker mat samajhna
Oye paaji kadhi has bhi liya karo
Ghar ke andhar ice cream ko dekhke ... mere mooh mein Niagara Falls aa gaya tha
Silencer pao puttar ... silencer
Joh bheed mein shikaar kare woh sher nahin thug hota hai ... aur agar dushman tagda ho, toh usse maarne ka mazaa hi alag hota hai
Milan ke bina love story poori nahi hoti ... par joh poori nahi hoti, kya woh love story nahi hoti?
Suttebaazi na kare toh na kabhi bimaar ho ... ek toh paisa bache doosra badan tayaar ho
Khet ka ganna teh romantic picture ka hero Rajesh Khanna ... bulaye nahi jaande
Power waale chashme te chadahi hui kasme ... ek baar chad jaati hai na toh utaari nahi jaati
Bhichad ke tujhse ab mujhe marna hai ... yeh tajurba issi zindagi mein karna hai
Pathan aur Sardar ki jodi ... baki sab lil lil ghodi
Joh Hindustan leave karke aata hai na ... usko muhalle waale Hindustan Lever bolte hai
Woh dil hi kya joh dhadke na ... woh chunni ki kya joh sarke na ... woh soorma ki kya joh rarke na ... te woh yaar hi kya joh yaar ke liye tadpe na
Oye oye oye yaad mat dila ... rom rom romantic ho jata hai
Apne ghar mein kutta bhi sher hota hai ... lekin sher har jagah sher hota hai
Jithe maafi hai uthe pyar hai ... jithe pyar hai uthe rab hai
Sardar ki dastaar par haath uthayega na ... toh Sardar utha dega
Tere khandaan mein maarne ka rivaj hai kya?
A for Apple teh H for Hen ... Pathan is saying ki there and then ... kuch bhi le lena lekin Pathan ke yaar se panga na lena
Khush naseeb hote hai woh bete jinke ghar mein aaisa baap pehda hota hai
Kabhi kabhi mere dil mein sawaal aata hai ... ki agar duniya mein Sardar na hote toh kya hota? ... sorry yaar duniya bekaar bina son of Sardar
Buddhe ke mooh mein toffee aur mehmaan ke mooh se maafi ... achchi nahi lagti
Boothi changi nahi ho te baat changi karni chahiye ... aur baat changi na kar sako ... toh mooh band rakhna chahiye
Kuch te aankhan di pardedaari rakh, chahe pyar tu udhaar hi rakh ... phone toh tu karda nahi hai, meri jaan missed callan de maari rakh
Har khothe jaise dikhne waali cheez khothi nahi hoti ... aur har bhook ka ilaaj roti nahi hoti
Yeh dil hai na ... tractor ki engine ki tarah dhadakhta hai
Think of kamina aur kamina haazir
Daru badi kutti cheez hoti hai ... dosti mein pilao toh yaar deti hai ... dushmani mein pilao toh maar deti hai
Ek tu Sardar, ek main Sardar ... baki sab bekaar
Achchi neend = achchi soch = achcha jeevan
Sapna dekhna gunah nahi hai ... sapne mein gunah karna nisangik hai ... sapna na dekhna sangeen apradh hai ... sapne mein gunah karna zaroori hai
Duniya mein shohrat, paisa bahut hai ... magar neend ki kami hai
Har insaan apne karmon se pehchana jaata hai ... apne baap ke karmon se nahi
Baazuon ki taqat toh uparwale ki den hai
Bhagwan ke prem aur vishvas ka ek hi saboot hai duniya mein ... joh maa ke dil mein mamta bankar palta rehta hai
Pehle khoon ke baad aadmi kanoon se darta hai ... lekin do-char khoon karne ke baad kanoon aadmi se darta hai
Joh kam bolte hai, woh aksar khatarnak hote hai ... is liye chalak aadmi ko khamosh dushman se hamesha hoshiyar rehna chahiye
Aasoon gareeb ki dil ki tijori se nikalne waale keemti moti hote hai
Izzat toh daulat walon ki hoti hai ... bhikhariyon ki toh izzat ko bhi duniya nafrat ki nazar se dekhti hai
Naam lene se umar lambi nahi hoti ... umar lambi hoti hai mehnat se, mushaqat se
Dosti aur ladki mein hamesha ladki jeet'ti hai
Mera na life ka usool hai ... ch*tiye insaan ko kabhi mat batao ki woh ch*tiye hai
Is duniya ke har chu*iye ko lagta hai ki uski wali alag hai ... aur tere mooh se yeh alag hai sunke mujhe yakeen ho gaya hai ki "L" lagne wale hai
Do saal mein, chaubees mahino mein, 104 hafton mein, 102 hafte rulaya hai isne ... ek hafta per saal ki khushi ka average kaunsi relationship mein hota hai
Bhai pyar mein log andhe ho jaate hai ... ch*tiye nahi ho jaate
Sooryavansh ek aag hai ... ismein doston ke liye jitni jyoti hai ... dushmano ke liye utni hi jwala
Bachpan se dukhon ka itna bhoj uthaya hai ... ki ab aur bhoj uthane ki himmat nahi rahi
Aaj ka tumhara humhara yeh case, kisi panchayat mein nahi jayega ... yahin behas hogi, yahin par faisla hoga aur sazaa bhi yahin par di jayegi
Ek baar insaan pehda ho jaaye, uski umar sirf ghatti hai ... badhti nahi
Bachpan mein humne isse khelne ke liye khilona nahi diya ... toh aaj yeh hamari bhavnaon ke saath khel raha hai
Kisi insaan ka gussa uski umar se bada nahi hota
Shaadi ke baad ladki ka surname badalta hai ... par tumhari toh kismat hi badali hui lagti hai
Anpad ke pass padhe likhon ke sawaal ka jawab nahi hota
Shaadi janam janam ka bandhan hai ... aur yeh bandhan swarg mein hi tay ho jaata hai
Main woh bala hoon joh sheeshe se patthar ko todhta hoon
Main is jhoot ko itne bade sach mein badal doonga ... ki woh sach ke sivah aur kuch nahi rahega
Kanoon ki koi bhi kitaab zindagi ki kitaab se badhkar nahi ho sakti
Main woh bala hoon joh jooton se tum jaise kutton ke sarr phodta hoon
Puja ke diye se agar haath jal jaaye ... toh woh jalan bhi chandan jaisi thandak deti hai
Jab tum tana maarte ho ... toh teer ki tarah aar paar ho jaata hai
Doosro ki daulat ke pankh logon ko gharon se dur le jaate hai ... aur yeh pankh jinhe lag jaate hai ... woh wapis ghar lautkar kabhi nahi aate
Nange halaat ko alfaazo ki poshaak se dhakne ki koshish mat karo
Tumhari khushi ke liye ... jeena hi meri zindagi hai
Pati ke liye patni punya ka saathi hoti hai
Asli power dil mein hoti hai!
Logon ke pairon mein chakkar hota hai ... mere dimaag mein hai
Mazak jitna bhi badhda ho ... log uspe utna hi zyada haste hai
Nobody forgets how to love ... even if love forgets them
Pyar pyar hota hai ... and we should all refuse to live without love
Dosti karne ki galti toh kar li hai maine ... toh ab dushmani karne ka mauka bhi nahi jaane doonga
Akad ki bhi aukaad hoti hai
Maangi hui cheez lautani parti hai Sir ... main kamana chahta hoon
Sapno ka koi class nahi hota ... koi class nahi hota
Teachers sirf rules sikhate hai ... lekin winners, winners rules banate hai
Style mein kabhi kabhi mazbooti maar kha jaati hai
Abhe tu aadmi hai yah Google?
Teri jodi Rab ne nahi ... ameero ke club ne banayi hai
Aadmi ya toh chamcha hota hai ... ya kaanta
Sab kitaab padh rahe hai ... lekin main ek hi cheez padhna chahta hoon ... aapke charan ... help me Mata
Hum hum hai ... baki sab pani kam hai
Behen ke ghar bhai kutta ... aur sasur ke ghar jamai kutta
Kisi bhi achchi cheez ko mashoor hone mein waqt lagta hai
Aap hi jaise logon ki buzdili ki kok se nikli hui najayaz aulaaden hai yeh
Jitna khoon mere haath se baha hai ... utna toh tune maa ka doodh bhi nahi piya hoga
Har aurat ko bhabi aur har ladki ko behen kahunga ... sivah tumhare
Yeh woh kamina safed posh kasai hai ... joh peshe ki aad mein laashon ka karobaar kar raha hai
Waqt ne teri yadasht ko bhale hi khokla kar diya ho ... lekin tera diya hua har zakhm meri maa ke dil mein utna hi taza hai ... jitne mere daaman par mere baap ke aasoon
Mere lahoo ko bana diya hai teri dua ne ab toh aag ... apna doodh na bakshna tu, joh na laya tera suhaag
Khabardaar joh meri maa ke pair chuye kamine ... maa ke pairon tale swarg hota hai aur main tujhe in pairon ko chune ke kabil nahi samajhta
Aasoon peene se achcha hai aadmi sharab pee le
Tu apne aap ko nilaam bhi karde ... toh mere zameer ki keemat nahi laga sakega
Chhot dil par lagi thi aur dard ka sailaab ragon mein umad raha tha
Akhbaar khabaron se nahi ... balki masaledaar khabron se chalta hai
Shabdon ki talwar rishton ki woh dor kaat degi ... jise hum dono bandhe hai
Bachpan kore kagaz ki tarah hota hai
Kaun hai woh jisne meri maa ke gale se mamta ka zevar utaarkar apne naam ka mangalsutra pehna diya ... kaun hai woh jiski lambi umar ke liye meri maa Karva Chauth ka vrat rakhti hai ... kaun hai woh joh meri maa ke dil mein mohabbat bankar aur mere dil mein nafrat bankar panap raha hai?
Aaj tere ilzaamon ke barood se kasam ki woh dewaar toot hayi
Izzat aur guroor mein dhaage bhar ka pharak hove hai
Yeh haath nahi hatauda hai hatauda ... mooh pe pada na ... daant popcorn ki tarah bahar aa jayenge
Agar tune aaj give up kiya ... toh shayad bahar se zinda reh jaye ... magar andar se mar jayega hamesha ke liye
Asli pehalwan ki pehchaan akhade mein nahi, zindagi mein hove hai ... taki jab zindagi tumhe patke toh tum phir khade ho ... aur aaisa daanv maro ki zindagi chitt ho jaye
Kahi baar dard ka ilaaj dard hi hove hai
Koi tumhe tab tak nahi hara sakta ... jab tak tum khud se na haar jao
Manne lage hai ki angrezi mein ladki jaldi pate hai ... I love you bolo aur uske baad seedha kiss hove hai
Sapne dekhna achchi baat hai ... par kahi baar unke peeche daudte daudte na apne peeche choot jaate hai
Yeh joh tumhari society hai na ... is mein aaj bhi ladkiyan ghunghat ke peeche janam leve hai aur wahin mar jaave hai
Sab yeh sochte hai ki hero woh hota hai joh jeetta hai ... mera yeh manana hai ki hero woh hai joh haarta hai ... kyun ki wohi jaanta hai jeetne ki asli value
(Khud ko Shahrukh Khan samjhe hai ke?) ... Shahrukh ka mazaak mat udhao ... manne bahut pasand hai ... jab woh ladki ke aankh mein aankh daalke dekhe hai na toh andhi ladki bhi patt jaave hai
Woh dus maarenge aur tu ek maarega ... us ek mein dus ka vazan hoga
Har kamyaab insaan ke paache ek chori hose ... aur haare huye insaan ke paache bhi ek chori hose ... par haare huye insaan ke paache koi nahi khada hota
Maine usse ladte huye dekha hai ... uske zor mein hosh hai aur hosh mein josh hai ... jeetna uska shauk nahi, uski aadat hai ... aur harana uski aadat nahi, uska hunar hai ... uski aankh mein bijli aur baazu mein dum hai ... uska ek daav, dus ke barabar hai
Kisaan aur pehalwan mein ek hi cheez ek jaise hove hai ... woh hai maati
Asli wrestler woh nahi hota joh medal uthaye ... asli wrestler woh hota hai joh zindagi se lade aur usse haraye
Tere body ki dish purani hai ... par channel tanne jawani waale chahiye
Hindustan apno ka, rishton ka, mitti ki value ka desh hai
Wrestling koi khel nahi hai ... yeh woh dangal hai joh insaan apni zindagi mein apne aap se ladta hai
Bas yahi apradh main har baar karta hoon ... aadmi hoon aadmi se pyar karta hoon
Aaj kal ke Hindustani Coke peete hai, Pepsi peete hai, bhool gaye nimbu pani ... phir bhi dil hai Hindustani ... FTV, MTV, Channel V, bhool gaye Akashvani ... phir bhi dil hai Hindustani ... Reserve Bank khali, Swiss Bank mein saara maal pani ... phir bhi dil hai Hindustani?
Ghar mein Baywatch aur disco mein gaywatch
Minister ki nishani aur kaam gairkanooni ... phir bhi dil hai Hindustani?
Meri zindagi sasti ho gayi hai ... aur mera jeena mehenga ho gaya hai
Maar maarke bura haal karenge ... aur dhoti phaadke rumaal karenge
Delhi shehar mein mard abhi bhi abla hai ... uska kabhi bhi bajh sakta tabla hai
Hamara khoon ka rishta zaroor hai ... magar ab nibhane ka nahi ... sirf khoon bahane ka rishta reh gaya hai
Prem ka khel do dhaari talwar hai ... iska khiladi kabhi khud bhi ghayal ho jaata hai
Jeevan mein jab bhi koi bada parivartan aata hai toh insaan ka swabhav aaise hi ho jaata hai ... kisi anjaan modh par pahunchkar woh ... baar baar pichle raaston ki taraf mudhkar dekhta hai
Jab tumhari soorat aankhon mein lekar aankhen band karti hoon na ... toh phir kholte hue dar lagta hai ... kahin tum ojhal na ho jao
Dil paya albela maine ... tabiyat meri rangeeli ... aaj khushi mein maine bhai yahan ... thodi si bhaang peeli
Tumhare pati ka naam tha Dwarka ... maal peeta tha woh pehli dhaar ka ... utaara na le neembu ka na achaar ka ... phir bhair kaise na badhe bekaar ka
Yaar ki mehfil mein kab ki patt chuki gandheriyan ... jhadoo lekar aaye hai shayad uthane bediyan
Kisi ko paap ki drishti se dekhna ... maha paap hai
Dil ka sauda mehanga ho ya sasta ho ... yaar ke lab se gaali khalo baansi ho ya khasta
Pyar ka naam hai judaai ... yahi judaai pyar ka inaam bhi hai aur pyar ki sazaa bhi
Tab tak mere samne mat aana jab tak meri aankhen na kamzor ho jaye
Galat rasta apni manzil tak kabhi nahi pahunch sakta ... aur us raste par chalne waale sirf gumrah ho jaate hai
Samay apna khel khelne ke liye, apne tay khiladiyon ko, apni tay shuda jagah par le hi aata hai ... aur phir shuru hota hai khel
Paanch ungliyon se banta hai tamacha ... jinke padte hi ban jaata hai tamasha
Jeet hasil karne ke liye daleelon ki nahi ... talent ki aur buland hausalon ki zaroorat hoti hai
Ramp ka seedha rasta 35mm ke parde tak jaata hai
Har positive ka negative hota hai ... roshni ke baad andhera zaroor hota hai
Jai Maa Durga, pakad ke laya hoon murga ... jaldi se isko kaato aur maal apas mein baanto
Apni poori zindagi hi filmy hai
Star banne ki recipe bahut hi simple hai ... ek cup Amitabh ka talent li jiye, usse barson dheemi aanch par rakhiye ... uske baad us mein aada cup Shahrukh ka charm mila di jiye ... usse ubaaliye ... uske baad us mein do chamach Aamir ki intensity, ek chamach Hrithik ka dance ... is sabko achchi tarah mix kar di jiye ... uske baad us mein Salman ke looks ka takda laga di jiye ... bas aapka superstar tayaar hai
Is shehar mein jab roshni ki aadat padh jaye na ... toh andheron se darr lagne lagta hai
Aapki pehchaan woh nahi hoti joh koi aur aapko de ... aapki pehchaan woh hoti hai joh koi aapse le na sake
Blind khelkar jeetne ke liye kismat nahi ... himmat chahiye
Apun thopde pe makeup lagakar sab barobar kar sakta hai ... lekin andar ke insaan ko makeup kabhi nahi lagta hai
Zindagi badi cheezon se nahi ... balki chote chote lamhon ko sametkar banti hai
Kisi ke kehne se insaan chota nahi hota ... agar chota hota hai toh khud apne ehsaas se
Ek baat toh sabit ho gayi ki hunar joh hai woh insaan ke khoon mein basta hai ... daala nahi ja sakta
Main jab bhi koi khel khelta hoon ... hamesha uska ek patta bahar chhodkar aata hoon
Yeh crorepati hai, yeh arabpati hai ... magar aaise rehte hai jaise chai ki patti hai
Hamare is kaale dhande mein zindagi aur maut ka khel toh chalta hi rehta hai
Jin logon ki zindagi ka koi maqsad hota hai ... unhe aurat ki duniya se door rehna chahiye
Gareeb ka dil agar sone ka hota hai ... toh haath faulaad ke hote hai
Mazdoor ko mazdoori paseena sookhne se pehle mile ... aur mazloom ko insaaf dard mitne se pehle
Haqeeqat chup nahi sakti banavat ke usoolon se ... ki khushboo aa nahi sakti kabhi kagaz ke phoolon se
Inteqam bhi ek tarah ka insaaf hi hota hai ... joh saboot ka mohtaj nahi hota
Kanoon par kabza hamesha amir ka hi raha hai ... woh hamesha amir ke haath ki laathi bana hai ... toh gareeb ke haath ki hathkadi
Sooraj dhalne se pehle tumhare kadamon ke nishaan is gaon ki mitti se mitt jaane chahiye ... varna tum mitta diye jaoge
Gareeb ka muqaddar us par reham karne se nahi ... balki us mein zimmedari pehda karne se badla jaata hai
Akalmand ki pehchan gusse ke waqt hoti hai ... aur bahadur ki maidan-e-jung mein
Khetti kisaan ki hogi joh us par kaam karta hai ... zameendar ki nahi joh us par aaram karta hai
Mangalsutra zaroor gale mein pehna jaata hai ... magar iska rishta saanson se juda hota hai
Agar tere paas nafrat ki taqat hai ... toh mere paas ab mohabbat ki shakti hai
Dhere dhere, chaba chabake, thanda karke khana chahiye ... yahi buzurgon ka kehna hai, isko na thukrana chahiye
Main nahi manta hamara desh duniya ka sabse mahaan desh hai ... lekin yeh zaroor manta hoon ... ki hum mein kabliyat hai, taqat hai, apne desh ko mahaan banane ki
Mann se Raavan joh nikale ... Ram uske mann mein hai
Apne hi paani mein pighal jaana barf ka muqaddar hota hai
Hum sab ek doosre ko dosh de rahe hai ... jab ki sachchai yeh hai ki ... hum sab hi doshi hai
Jab bhi hum muqabale mein dabne lagte hai ... tok hum ek hi cheez ka aadhaar lete hai ... sanskar, parampara
Mere aasuyon ka swad ... mere mann ka namak hi samajhta hai
Apni chaukhat ka diya ... giving light to neighbor's house
Joh kabhi nahi jati, us hi ko jaati kehte hai
Apne aangan ki bedh doosre ke ghar mein phale phoole toh ... ghar ke armaan maati mein mil jaate hai
Sher aur bakri ek ghat par paani nahi pee sakat hai
Cheezein tab chutti hai jab dil se chhodi jaati hai
Zindagi mein koi na koi cheez toh honi chahiye joh jeene ka bahana bani rahe
South Indian se south Indian mile, kar kar lambe haath ... mera band baja diya, patang de di kisi aur ke haath
Duniya mein gareeb pehda hona koi jurm nahi, koi paap nahi ... magar gareeb marna sabse bada jurm hai, sabse bada paap hai
Bhagwan toh hamesha bhagwan hi rehta hai ... uski har haal mein puja ki jati hai ... chahe woh apne bhakt ko sukh de yah dukh
Jab tak swarg mein devta nahi hota ... swarg, swarg nahi hota hai
Duniya ka koi insaan bura aadmi nahi hota ... koi aadmi apni maa ke pet se bura pehda nahi hota ... koi chor apni khushi se chori nahi karta ... koi daaku apni khushi se daaka nahi dalta ... koi tawaif apni khushi se apna jism nahi bechti ... waqt aur halaat insaan ko bura banne pe majboor kar dete hai
Gareeb ki kismat us par kuch dino ke liye meherbaan toh ho sakti hai ... magar hamesha ke liye savar nahi sakti
Yeh kursi bhi bewafaa mehbooba ki tarah hai ... aaj iski toh kal uski
Dushmani karo toh dushman ko raaste ka bhikhari bana do ... taaki woh haath failaye, haath utha na sake
Ek door ka chacha hai aur ek mooh boli bhabhi ... door ka chacha mujhse door hi rehta hai ... aur mooh boli bhabhi kabhi mujhe mooh nahi lagati
Bahadur ko uski bahaduri fasati hai ... aur darpok ko uska dar
Uparwaale ki lathi mein awaaz nahi hoti
Khana hai toh chaata bhi kha lo ... magar byaj ke saath vapas karo
Agar rishwat lete huve pakde jao ... toh rishwat dekar choot jao
Saanp aur imaandar aadmi dono ek saath mil jaye ... toh pehle imaandar aadmi ko maar daalo
Der se uthna sehat ke liye buri baat hoti hai
Gareeb ka gareeb se toh woh rishta hota hai ... joh bhai ka bhai se nahi hota ... bete ka baap se nahi hota
Kahi apne begaane ho jaate hai ... aur kahi begaane apne ho jaate hai
Agar shaadi se pehle tum itni tension logi na ... toh shaadi ho na ho ... sugar aur BP dono ho jayegi
Zindagi mein kabhi teen cheezon ko ignore mat karo ... ek toh foreign ka call, doosra UK ka Hall, aur teesra jhadte huye baal
Kal kisi ne nahi dekha hai ... aur kya pata kal aaye ya nahi aaye ... aur main apna har kal aaj mein badal doonga
New York mein jabhi bhi koi sapna tootta hai na ... toh ek taxi driver paida hota hai
I can talk cars, I can walk cars ... infact main khud hi ek car hoon
East or west never rest until you find the best
Dance a day keeps the doctor away
Ishwar dil mein ho toh sachai mazboot rehti hai
Aap itne khoobsurat log hai ki aapki tasveer seedhe dil mein chapti hai
Shaadi na hi ek contract hai, na hi koi utsav hai ... agar utsav hai toh logon ke liye hai ... shaadi do aatmaon do dilon ka mel hai ... jisme do jan bharpoor zindagi saath saath jeete hai aur saath saath marte hai
Kuch log pyar karke shaadi karte hai ... aur kuch log shaadi karke pyar karte hai
Taal se hi geet hai, taal hi sangeet hai, taal pe hi saans hai, taal se hi preet hai
Amir banne ke liye zaroori hai lalach
Imaandari se zyada zaroori hai dukaandari
Pyar mein giro mat bachche ... utho, rise in love
Hum kala bechte hai, ladkiyon ki izzat nahi
Hum doston se daant ke aur dushmano se pyar se baat karte hai
Hum dard bechte hai, khareedte nahi hai
Yeh Mumbai hai, yahan har cheez dikhawa hai jise hum showmanship kehte hai ... sajawat hai jise hum publicity kehte hai ... aur banawat hai jise hum marketing kehte hai
Duniya mein aaise aaise heere paida huye hai, jinhone sari duniya ka naksha hi badal diya ... kyun ki yeh duniya ko apni alag nazar se dekh paaye
Khayal karna bahut zaroori hai ... is mein ilaaj ki shakti hai ... ek marham hai jisse dard mitta hai
Har bachche ki apni khoobi hoti hai, apni kaabiliyat hoti hai, apni chahat hoti hai
Gyan toh gyan hota hai ... chahe woh zabaani ho ya likhit
Joh dikhta hai humko lagta hai, hai ... aur joh nahi dikhta humko lagta hai, nahi hai ... lekin kabhi kabhi joh dikhta hai, woh nahi hota ... aur joh nahi dikhta, woh hota hai
Patri se hatkar bahut kam log soch paate hai
Apni ambitions ka wajan apne bachcho ke nazuk kandhon pe daalna ... it's worse than child labour
Edison bhai ki roshni hum par padhti rahe
Bahar ek beraham competitive duniya basi hai ... aur is duniya mein sabhi ko apne apne gharon mein toppers aur rankers ughaane hai
Padhne likhne ke liye aksharon ki awaaz, unki banavat, shabdon ka matlab samajhna zaroori hai
Kehte hai shaadi mein agar pyar banaye rakhna hai toh do cheezein bahut zaroori hoti hai ... pati ki haar aur heeron ka haar
Khushiyan kisi ki mohtaj nahin hoti, dosti yunhi ittefaq se nahin hoti ... kuch toh maine honge is pal ke, warna yunhi aapse mulaqat nahin hoti
Maut se zyada khoobsurat entertainment koi nahin
Usse door se hi taakta raha ... bas yunhi waqt kaatta raha ... na jaane kyun nigahen thami rahi ... bas uske chehre par hi jami rahi ... kabhi chand samajhkar kabhi chandni ... hum usse dekhte rahe tehzeeb se ... par kabhi socha na tha unka deedar hoga inte kareeb se
Kisi sharif ke kaminepan ko dekhne mein joh mazaa aata hai na ... woh kisi harami ke haramipan mein nahi
To know, that you don't know ... is very important
If you lie, you die!
Maana ki kismat ne hara diya hai dost, par itne toh gunehgar nahi hum ... mare ek sipahi ki maut, kya iske bhi haqdar nahi hum
Bechkar imaan kamai daulat toh insaan kya ... namak khaya jis watan ka, ussi ka na hua toh Musalman kya
Dong kabhi wrong nahi hota!
Jisne dil pe zakhm khaye ho, woh is zakhm se kya gabrayega ... peeye ho jisne khoon ke aasoon, kya woh is khoon se mar jayega
Apne matlab ke vaaste humne aasmano se kuch nahi maanga ... humne gulshan ki khair maangi hai koi takht-o-taj nahi maanga
Badalne waali hum cheez nahi ... arre hum mard hai, koi kameez nahi
Jab jab koi Dong jaisa kamina apne napaak irradon ke liye ... aatankwad ki talwar lekar Hindustan mein tahalka machayega ... toh Hindustani sipahi bhi uske mulk mein jakar ... uske tahalke ka jawab ussi tahalke se denge
Talwar ke zor par takht cheenne waale ko ... baaghi kaha ja sakta hai, shahenshah nahi
Allah ke noor se chalka hai chehra ... yeh kaisi bandagi banta hai chehra ... joh kal tak ajnabi anjaan sa tha ... hamari zindagi banta hai chehra
Hamari is rangeen duniya mein jab aap hamari mallika hongi ... zindagi jaise jannat mein basar hogi
Shahenshah hokar bhi tu shahenshah nahi ... insaan hokar bhi tu insaan nahi
Mohabbat karne waale aur mohabbat ka saath dene waale ... kabhi nahi marte
Hamari mohabbat na unke hukum ki mohtaj hai ... na aapke genaune saazish ki ghulam
Har ek dil yahan ek dil talash karta hai ... wafaa ki, pyar ki manzil talash karta hai ... yahan parwane shama se kareeb hote hai ... haseen nazaron pe shehzaade shaheed hote hai ... yahan dil lene dene ki ada bhi kaatil hai ... yahan ke vaade bahut dil-nasheen hote hai ... joh bekaraar kare woh karaar kehte hai ... is bazar ko Meena Bazar kehte hai
Jism mitti hai mitti mein mil jayega ... rooh ka jalwa phir bhi nazar aayega
Bas ek nigah se ab har nazar tumhari hai ... meri har raah bewaqt rahguzar tumhari hai ... mera har din tumhare naam pe jeeyega sanam ... meri har shyam, meri har subah tumhari hai
Woh toofan hi kya joh jaan na lele ... aur woh jaan hi kya joh toofan se darr jaye
Woh mohabbat jispar qazi ki mohar na ho ... gunah kehlati hai
Mohabbat junoon hai ... na jagah dekhti hai, na waqt ... yeh toh bas deedar chahti hai
Udaasi ka sirf ek sur hota hai, jisse pakadkar main jeeti rahi hoon ... aur gusse ka bhi ek hi sur hota hai, jisse pakadkar tum jee rahe ho ... magar zindagi mein saat sur hote hai ... kya hum in saaton suron ko pakadkar nahi chal sakte
Tum agar saath ho toh kisi cheez se darr nahi lagta ... darrta hoon toh sirf tumhe khone se
Nafrat ki is duniya mein mohabbat shayad sabse bada jurm hai
Bahut auratein dekhi jinke liye jaan di jaa sakti hai ... pehli baar ek aaisi ladki dekhi jiske liye jaan li jaa sakti hai
Police na kisise mohabbat karti hai, na nafrat karti hai ... hum sirf duty karte hai
Aap hasti hai ... toh ghungroo bajhte hai
Mard ki zillat aurat ke balatkaar se zyada sharamnak hoti hai
Bhayanak sapno ko bhool jaana ... achchi baat nahi
Seedhe ghar jaoge yah ... haspatal hokar jaoge
Halaat insaan ko shaitaan bana deta hai ... magar devta nahi
Dimaag kharch karne se ... dimaag kam nahi hota
Bachchon mein zid achchi lagti hai, auraton mein shaandar lagti hai, badshahon mein bereham lagti hai ... magar iski yeh zid kaisi hai reh?
Dard itna meetha bhi ho sakta hai ... yeh aaj pata chala
Nark mein hoon ... par swarg ka raasta jaanti hoon
Marne ke baad joh aatmayein is duniya mein bhatak rahi hai ... sirf woh insaan ka roop le sakti hai
Jin logon ke bina hum jee nahi sakte ... wohi humse cheen liye jaate hai
Dukaan khuli nahi toh saala curfew lag gaya
Is duniya mein bahut si cheezein hai joh samjhayi nahi ja sakti
Customer chokri mangta hai ... aunty nahi
Saboot aur saza jaise jacha aur bacha ... tandurust jacha toh mazboot bacha
Har koi apni biwi ko pyar toh karta hi hai ... aur na bhi karta ho toh karne ki acting toh karta hi hai
Ekdum zehar ho tum
Jaan ke haath se jaan jaave ... toh jaan jaane ka mazaa aa jaave
Upar waale ke karname bhi kamaal hai ... kabhi ek rasta bandh kare toh ek khol deve ... kabhi daboche toh kabhi chhod deve
Shaadi karega? ... saala jhandu!
Koi haarkar jeet leta hai aur koi jeetkar haar jaata hai
Samajhdar log kabhi dil se mohabbat nahi karte ... woh hamesha dimag se mohabbat karte hai
Mohabbat ussi ka naam hai joh insaan ko qurbaaniya sikhati hai
Zehereli nagin sabke liye zeher rakhti hai ... magar woh bhi apne naag ke liye pyar rakhti hai
Jhand fakeer, soovar ki aulaad, marjha saale kamine ... thank you!
Wahi kahani phir ek baar ... Majnu ne liye kapde phaad ... maar tamasha beech bazar
Hum apne baare mein joh bhi kahenge jhoot kahenge ... aur jhoot ke sivah kuch nahi kahenge
Tu wohi hai joh subah ko office jaata hai aur shaam ko ghar aata hai ... boss ki daant khata hai aur kisi ko nahi batata hai
Kabhi kabhi mere dil mein khayal aata hai ... itni zor se aata hai ki pant mein hi ho jaata hai
Main toh sirf ek sipahi hoon jisne maut ko itne kareeb se dekha hai ki ... zindagi ke har pal ki keemat jaan gaya hoon
Jung marke nahi, maarke jeeti jaati hai
Kabhi kabhi kayar ki shakal ... bahadur ki akal se zyada sahi hoti hai
Jab jazbaaton ki aandhi gher leti hai ... tab aadmi duniya bhool jaata hai
Har sipahi ki zindagi mein aaisa waqt zaroor aata hai ... jab usse apni duty se zyada apni aatma ki awaaz sunni padti hai
Pyar mein chemistry hoti hai aur sex mein physics
Aadmi hai na woh marne ke baad bhoot banta hai ... lekin aurat joh hai, woh chudeil ki chudeil hi rehti hai
Theoretically toh mujhe darna chahiye ... par practically mujhe dar lag nahi ra
Reebok nahi toh reebokey sahi
Rishtey tab bante hai jab rishton ko sambhal ke rakha jaata hai
Hum thode bewafaa kya hue ... aap toh badchalan ho gaye
Chehre ki khushi, dil ki hassi, sharm-o-haya ... tujhpe vaar aaye hai tere deewane, jaane kya kya
Hasratein Lucknow, basratein Kanpur ... surmayi hai Bareilly, aur kaatilana hai Rampur
Adrak ho gaya yeh aadmi ... kahin se bhi badh raha hai
Dilli ka aadha pollution toh aashiqon ke wajah se ho raha hai
Sex ... kaunsa sex? ... pichle baar 2013 mein Bhai Dooj ke time mein hua tha yeh
Jhand kar diya hai meri zindagi ki!
Bata diye hai toh unki mardangi ko chhot lag jayegi ... aaise jahil hai mardangi ko sperm count se naapte hai
Koi umeed bar nahi aati, koi soorat nazar nahi aati ... maut ka aana toh ek din mo-ayeeyan hai, neend kyun raat bhar nahi aati
Hamari colony ki toh nikkar waali ladkiyon ne hum mein propose kiya hai ... tumhari wajah se humne mana kar diya sabko
Are you Salman Khan joh commitment issues chal rahe hai?
Woh pyar hi kya joh samay ke parivartan ke saath badal jaye
Zindagi bhi ajeeb hai ... koi kisi ke itna kareeb hote huye bhi kabhi kabhi kitna door nazar aane lagta hai
Yeh goli teri maut bhi ho sakti thi ... lekin hum tujhe itni aasaan maut dekar apne inteqam ko halka nahi karna chahte
Maut ka ek waqt hota hai ... na woh pal bar pehle aa sakti hai, na pal bar baad
Main ki main ko chhod de ... main na kisi ki hove ... joh marzi bhagwan ki ... woh tere sang sajoye
Shaastra sirf padhne aur sunane ke liye reh gaye hai ... amal ke liye jis dharam aur karam ki zaroorat hai ... usse insaan khud apne haathon se banata hai
Kutte ke aage haddi aur gareeb ke aage paisa ... jab daal diya jaata hai toh woh dumm hilane lagta hai
Na surat, na huliya, na shakal ... aur ladki ko kehta hai pyar karne bahar chal
Yam hai hum ... hum hai Yam!
Shehar mein shanti aur nagriko ki hifasat karna mera farz hai ... yahi meri duty aur yahi mujhpar meri vardi ka karz hai
Aadhi raat ko bulana, subah tak zaroor aaonga yeh meri arz hai ... shehar mein shanti aur nagriko ki seva karna mera farz hai
Choro se maal bachane ke liye dukaan ko taala lagaya ja sakta hai ... lekin dokhebaazo se bachna bahut hi mushkil hai
Cheena jhapti, loot-mar, atyachar, brashtachar, balatkar ... aaisa koi paap nahi joh is manav ne nah kiya ho
Yeh sharab ka pehla usool hai ... jiski piyo sharab, uska hi ghar karo kharab
Bhagwan sansar mein har jagah har ghadi nahi reh sakta ... is liye usne apne badle ghar ghar mein maa ko pehda kiya hai
Humri ek choti si behna, chhod rahi hai aaj humra angna ... uski shaadi hai humpe udhaar, karoonga main uski shaadi bar-bar, lagatar, hazaar-bar
Main dadaon ka dada hoon aur gundo ka gunda hoon ... yeh sansar meri dharti aur main iska jhanda hoon
Yeh shehar jahanum hai, narak hai aur hum hai is shehar ka Yamraj ... kisko, kahan aur kab maarna hai ... yeh hum decide karoonga
Aaj abhi chand nahi nikla ... lekin is waqt aapne meri amavas ki raat ko poonam ki raat bana diya
Meri nazaron ki gehraiyon mein tumhe wohi aankhen dikhai degi ... jinhe dekhne ke liye tum taras rahe ho
Beete dino ki yaad khud hi mitt jaati hai ... usse mitane ki zaroorat nahi padti
Yeh adalat hai na, yeh rishton aur jazbaton se nahi chalti ... adalat chalti hai sabooton se, adalat chalti hai gawahon se
Buraiyon se ladte ladte joh log mar jaate hai ... unki maut ko maut nahi ... shahadat kaha jaata hai
Ek ladka, ek ladki, chota sa ghar pyara pyara ... yahi sandesh de raha hai desh hamara
Tu kanoon ko khareed sakta hai, adalaton ko khareed sakta hai ... lekin bhagwan ke us insaaf ko nahi khareed sakta
Pyar ki aahuti hi pyar ko amar bana deti hai
Bahut khoobsurat hai aankhen tumhari ... bana dijiye inko kismat hamari ... usse aur kya chahiye zindagi mein ... jisse mil gayi hai mohabbat tumhari
Hamere baad mehfil mein afsane bayan honge ... baharen humko dhoondengi, na jaane hum kahan honge
Meri nigaah ne yeh kaisa khawab dekha hai ... zameen pe chalta hua mehtab dekha hai
Yeh businessman bade matlabi hote hai ... inka hasna ya rona business hota hai, inka bolna ya khamosh rehna business hota hai, inka yaad rakhna business hota hai, bhool jana business hota hai
Hum businessman kisi ko maarte hai toh business ke liye ... aur kisi ko zinda rakhte hai toh business ke liye
Kya haath paya hai, saare ke saare devi devtaon ka saath hai ... rahu ketu ka ghulam hai, wahan shani ka kya kaam hai
Joh baat hamari samajh mein nahi aati hai ... hum usse beizzati samajhte hai
Kaan-puriya bhasha mein hello bole hai hum tumka
Tumse milne se pehle maine sirf apne aap se pyar kiya hai ... aur tumse milne ke baad maine sirf pyar kiya hai
First impression izz last impression
Suraj ko andha kar doon, de doon chaand ko chashme ... ladki hoon par mujhe pasand nahi duniya ki koi rasme ... kayi dilon ka mujhse hai ajab ghazab connection ... Pooja ka yahi toh hai yahi toh hai tashan
Ram Chandra ji keh gaye Siya se aisa kalyug aayega ... bhale bure ki jaanch bhi ek din humko credit card dilwayega ... kaho toh tumhare chehre ka badal de hum position ... yeh hai Bachchan Pandey ka Ganga kinare wala tashan
I am speaking in English fully ... sahi galat ko maaro goli ... I am wearing a suit tanatan ... underwear is phir bhi Indian ... I am villain of old tradition ... this my dear fellow iz my tashan
Life is strange people are stranger ... har sundar cheez mein hota hai kuch danger ... zinda rehne ke bhi badalte hai ab fashion ... Jimmy ki life ka yahi toh hai tashan
Hum kahan aaise ki soche koi ... tumne socha toh yeh ehsaan hua
Duniya mein har aurat ek bikau maal hai ... woh chahe toh ghar mein bikke, chahe bazar mein ... kabhi woh paise ke liye bikti hai, kabhi ghar grahasti ke liye ... kahin woh khud bikti hai apni marzi se, kahin woh bech dali jaati hai
Kothe ki dehleez par aag hoti hai ... us par pair rakhte hi ladki ki izzat jal jaati hai ... aur woh izzatdar se tawaif ban jaati hai
Pehli baar jana ki chudi bhari kalaiyon ka matlab suhaag hota hai ... pehli baar jana ki subah ghar se nikle mard ke lautte kadamo ki aahat sunane ki koshish ko intezar kehte hai ... pehli baar jana ki biwi kehlane se hi aurat ke jism mein rooh padti hai
Motor ameeron ki naukar hoti hai ... taxi gareebon ki ann daata
Joh mohabbat ki baazi haarta hai ... woh juae ki baazi jeetta hai
Joh juae ki baazi haarta hai ... woh hi mohabbat ki baazi jeetta hai
Shivaji ke paas ek horse ka power tha, aur unka ghoda hawa ke saath baat karta tha ... tere paas athrah horse ka power hai, gear mein dhal aur bol ... Jai Maharashtra!
Tu apne crore pe, main apne road pe ... maaze karenge
Saala khud marna hai toh marr na ... doosre ki kaiko vaat lagata hai
Tumhe lagta hai jab tak duniya nahi badlegi tum nahi badloge ... lekin sach toh yeh hai ki, jab tak tum nahi badalte tab tak duniya nahi badalne waali
Har koi subah nikalta hai soochke ki aaj kuch achcha hoga ... raat tak bas booch achcha beheta hai
Baniye ke bill ki tarah tumhari harkatein bhi bhadti ja rahi hai
Mumbai nagariya, maya ki nagariya ... idhar har type ka aadmi milta hai ... aur har aadmi ka alag alag type se vaat lagta hai
Yeh Bombay hai ... yahan time ka matlab hai paisa ... mujhe tees minute journey teen minute mein poori karni hai
Isko toh electrician hona chahiye tha ... har baat pe fuse udhta hai saale ka
Joh maarte hai na ... woh baat nahi karte
Hum sab Gita toh padhte hai ... lekin Mahabharat ladne se darrte hai
Hamare dhande mein leader agar kamzor par jaye ... toh ussike chokre goli maarke uski jagah le lete hai
Udhaar lene waale ko ek saal bhi ek din ke barabar lagta hai ... lekin udhaar dene waale ko ek din bhi saal bhar ke barabar lagta hai
Hamare line mein reham nahi hai
Log Mumbai ko sapno ka shehar kehte hai ... yahan par har ek ke sapne poore hote hai
Jeevan ko janne ke liye ... usse pehle jeena hoga
Jeetne ke liye haarna bahut zaroori hai
Woh luck hi kya ... joh agli baar ka intezaar kare
I want to be defined by who I am ... not by what I own
Joh hai woh nahi hai ... aur joh nahi hai woh ho sakta hai
Itni dawaiyan kha raha hoon ki mera poora shareer ek chemist ki dukaan ban gaya hai
Textbook se copy karta hua student ... aur tees maar khan ke bheje se nikla hua plan ... kabhi fail nahi ho sakta
Tawaif ki lutti izzat bachana ... aur tees maar khan ko qaid karna ... dono bekaar hai
Kutte ke mooh se haddi ... aur tees maar khan ki noton ki gaddi ... dono cheenana bekaar hai
Tube se nikla hua toothpaste ... aur tees maar khan ki diyi hui zubaan ... kabhi wapas nahi jaati
Ughta hua suraj aur bhaagta hua tees maar khan ... dono kabhi kisi ke haath nahi aate
Chaand se dhoop ki umeed karna ... aur tees maar khan se imaandari ki ... dono bekaar hai
Aadmi ki shakal achchi na ho na ... toh baatein achchi kiya karte hai
Hum gunde hai aur jab tak hum hamare andar ke gunde ko khatam nahi karenge ... tab tak samaaj mein gundagardi khatam nahi hogi
Sakht kanoon banane se nahi ... kanoon ka sakhti se paalan karne se hi atyachar kam honge
Main bhi wohi karta hoon joh upar waala kehta hai ... woh nahi joh yeh upar waale kehte hai
Bimari aur jurm ... chupane se dono badte hai
Duniya mein bahut si aaisi baatein hoti hai joh namumkin nazar aati hai ... lekin agar insaan himaat se kaam kare aur woh sachcha hai ... toh jeet ussi ki hoti hai
Milap ki teen manzilen hoti hai ... pehli manzil nafrat aur ladai ... doosri manzil dosti aur safai ... teesri manzil pyar aur sagai
Jab koi nadaan ladki pyar ki manzilon se guzar jaati hai ... apni izzat aur abroo kho beheti hai ... toh anjaam zindagi nahi, maut hota hai
Main khata hoon vegetarian aur kaam karta hoon non-vegetarian
Gundon ko police officer bante mat dekhna ... sharif aadmiyon ko jail mein sadte huye mat dekhan ... desh ke tukde hote huye mat dekhna ... magar cricket zaroor dekhna
Sipahi shaheed ki maut marta hai aur gunda kutte ki maut
Aapke paas AK-47 hongi, AK-56 hongi, hazaaron ton RDX hoga ... magar sirf is dande ke darr se aap jaise log nakli passport banwakar jab ek desh se doosre desh bhaagte phirte hai ... toh bhaagne ke liye lakhon meel dharti bhi kam padti hai
Chote mote gunaah karoge toh aaise hi kanoon se darte rahoge ... bade gunaah karoge toh bade bade logon ke saath naam judh jayega, TV par interview honge aur badi badi magazino ke cover page par aaoge ... press tumhe hero bana degi
Fight bullets with ballots!
Meri zindagi meri nahi hai ... mere Hindustan ki hai ... aur mera Hindustan aap jaise gaddaron ki zindagi se tang aa chuka hai
Pasand cheez hi aaisi hai joh waqt ke saath badal jaati hai ... lekin pyar kabhi nahi badalta
Ishq agar sacha ho toh qayamat tak zinda rehta hai
Is duniya mein woh log bahut badkismat hote hai jinhe kisi ka pyar nahi milta ... lekin usse bhi zyada badkismat woh log hote hai jinhe pyar toh milta hai ... lekin uski kadar nahi karte, usse kho dete hai
Gaane toh ban jaate hai ... halaat se sur janam lete hai aur jazbaat se bol ban jaate hai
Kabhi usse shaadi nahi karni chahiye jisse tum pyar karti ho ... balki shaadi usse karni chahiye joh tumhe pyar karta ho
Budhapa bahut buri cheez hoti hai ... aur usse bhi bura hota hai budhape mein akelapan
Ajeeb hai na yeh insaani rishtey ... jitna suljhane ki koshish karo utne hi ulajhte jaate hai
Har insaan ne kabhi na kabhi, kisi na kisi se pyar kiya hai ... us hi pyar ke naam zindagi kurbaan
Duniya mein koi aaisa taala nahi bana jiski chaabi bhi na bani ho
Joh insaan apni zid ko iraade mein badal de ... us insaan ko apni manzil tak pahunchne se koi nahi rok sakta
Kabhi kabhi zindagi bhi na ajeeb se karnaame karti hai ... jab lagta hai sab kuch khatam hone wala hai aur achanak pachaas raste dikha deti hai
Osama ko pakadne ke liye mulk, mazhab, maal aur military lag jaati hai ... ask the neighbouring country ... magar ek General Dyer ko maarne ke liye sirf ek Hindustani jigra aur yeh desi tamancha hi kaafi hai ... ask the world
Apne plans se zyada zaroori hai unke plans jaan lena ... so you can be one step ahead
Aadmi ki sabse badi tradegy kya hai pata hai? ... log lust ko pyar samajhne lagte hai
Tum itna ooncha kyun bolti ho ... kauve khaye the kya bachpan mein?
Umar ke saath saath na parents bachche ban jaate hai aur bachche parents
Zyada chalaaki karne ki koshish ki na ... toh aaisa gayab kar doonga pahadon mein ki cheelon ko bhi khabar nahi hogi
Ladne ke liye dolon ki nahi ... jigar ki zaroorat hoti hai
Chori joh hai na woh peeche se ki jaave hai ... aur haath ki safai joh hai woh samne se
Soote hue ko jagana toh aasaan hai ... lekin jaagte hue ko jagana toh namumkin hai
Jaise apna Bathinda, waise apna Canada
Log toh soo ke sapne dekhte hai, par main toh jaag ke sapne dekhta hoon ... aur sapne toh wahi sach hote hai joh jaag ke dekhe jaate hai
Sardarni ladki ko joh teen quality chahiye na ... woh teeno mujhe mein hai ... jatt, jameen te jeepsy
Ab tak toh paison ke liye maine paseena bahaya tha ... aaj tumne mera khoon bhi bhaha diya
Sari duniya pyar mein padi hui hai ... sirf ek mujhe hi haq nahi hai? ... ki main kisi se pyar kar sakun, koi mujhse pyar kar sake ... kyun?
Main request nahi karta ... ek hi baar bolta hoon ... aur full and final ho jaata hai
Yahi toh baat mujhe aapki bahut achchi lagti hai ... ki aapko kuch samajh mein hi nahi aata
Pehle usne ras kaha, phir gul kaha, phir le kaha ... is tarah zaalim ne rasgulle ke tukde tukde kar diye
Mil-julkar sharaab peene se dosti aur zyada badti hai
Pistol toh haath mein bachche bhi pakad sakte hai ... magar usse chalana bachchon ka kaam nahi
Maut ko daakhil hone ke liye kisi ki ijaazat ki zaroorat nahi padti hai
Is dharti par jab jab paap padta hai ... tab tab paapiyon ka naash karne ke liye koi na koi paida ho hi jaata hai
Jab suraj sar par hota hai ... toh parchayi bhi saath hoti hai
Aap hum mein bhool jao, hum mein koi gham nahi ... jis din humne aapko bhula diya, samajh li jiyega is duniya mein hum nahi
Khuda ne jab tujhe banaya hoga, ek suroor uske dil mein aaya hoga ... socha hoga kya doonga tohfe mein tujhe, tab ja ke usne mujhe banaya hoga
Na jaagte hue khwab dekha karo, na chaho usse jise paa na sako ... pyar kahan kisi ka poora hota hai, pyar ka pehla akshar adhoora hota hai
Unhe humse shikayat hai ki hum har kisi ko dekh kar muskurate hai ... nasamajh hai woh na samajhe ... ke hum mein toh har chehre mein woh hi nazar aate hai
Deewane hai aapke is baat se inkaar nahi, kaise kahen ki hum mein aapse pyar nahi ... kuch toh kasoor hai aapki adaon ka, akele hum hi gunehgaar nahi
Mohabbat ka matlab ikraar nahi hota, sirf kisi ko dekhna pyar nahi hota ... yun toh milte hai roz mohabbat-e-pehgham, mohabbat hai zindagi baar baar nahi hota
Dil mein na sahi kadmo mein sahi, jagah toh di usne ... aye Allah tera lakh shukar hai, kahin se toh shuruvat ki usne
Woh aag hi kya joh lag ke badhe nahi, woh nasha hi kya joh sarr pe chadhe nahi ... nahi banta tab tak koi sachcha aashiq, jab tak ishq mein usko do chaar padhe nahi
Dil mila hai ishq karne ke liye, bas itna samajh li jiye ... ek se karna hai yah gyarah se, woh khud hi teh kar li jiye
Uske banaye har haseen chehre se ishq karna hai ... aakhir marne ke baad kal usko mooh bhi toh dikhana hai
Joh hashr hua hai lakhon ka, apna bhi woh anjaam sahi ... hum pe toh kahi ilzaam lage, tujhpar bhi koi ilzaam sahi
Aaina todh diya khud bhi nazara na kiya ... unke jaisa ho koi yeh bhi gawara na kiya
Jis aurat ka pesha hi kahi mardon ka dil lubhana hai ... woh zindagi mein jitna chahe dhan kama le ... izzat kabhi nahi kama sakti
Humne kya kya usse mehfil mein ishara na kiya ... dekhna bhi hum mein zalim ne gawara na kiya
Kothe ki santan sirf ek raat ke liye dulhan banti hai ... umar bhar ke liye nahi ... woh daulat ke tarazu mein tulkar apni nath utarwaati hai ... byah karke suhagraat nahi manati
Fudak fudak tu chaal chale, naam tera hirni komal ... thumak thumak koole thumke, hum dekh rahe aankhen mal-mal ... daant tere bhutte dane, dil ched rahe hai naina chanchal ... yeh roop tera bhari bharkam, ham pyar kare ki lade dangal
Joh chane khate hai na ... woh badaam ke paad nahi maarte
Auraton ki na izzat kiya kar ... varna goliyan phod doonga aur bandook todh doonga
Jatt maraa tab jaanio jab terahvi ho le
Main life mein har kaam ek baar zaroor karta hoon ... aur joh kaam pasand aaya na ... usse do baar karta hoon
Kabaddi, kabaddi, kabaddi ... kiski modhon gardan ... kiski todhon haddi
Tune Rambo ka naam suna hai? ... Terminator, Salman Bhai? ... in sabko na ek mixi mein daal, teen char baar ghuma ... aur joh glass bharke milkshake banta hai na ... woh hoon main
Main yahan teen mahine se doodh ke glass aur petticoat ke naade ke sapne dekh raha hoon ... aur laundiya ne tere naam ka Karva Chauth vrat rakha hai
Pyar toh rahega ... uske dil mein nafrat ki tarah aur mere dil mein nasoor ki tarah
Nasik ho yah Bambai ... ladkiyan ladkiyan hoti hai, patane ka tarika aana chahiye ... pyar kiya nahin jaata, karvaya jaata hai
Tujh jaise desh drohiyon ko kanoon ke pairon par jhukane ke liye ... na vardi ki zaroorat hai aur na hi is pistol ki ... mere desh ke naujawanon ke sirf do haath hi kaafi hai
Ab meri baat dhyan se sunle ... varna zindagi bhar kisi ki baat sunne ke layak nahin rahega
Lotia jab deta toh ehsaan nahin karta ... aur jab leta hai toh lihaaz nahin karta
Agar main tere liye mar sakta hoon ... toh tujhe maar bhi sakta hoon
Aadmi ko sirf rishtey rokte hain ... aur mera koi rishta nahin
Aankh ke badle aankh, haath ke badle haath, jaan ke badle jaan ... aur bhai ke badle behen
Kabhi kabhi rooh jism se zyada taqatwar hoti hai
Joh haath rishwat lete lete aur apne farz ke saath gadaari karte karte ghis jaate hain ... un mein belt istamaal karne ki kya uthane tak ki taqat nahin hoti
Chhodna mat ... pakadke rakh!
In dono haathon ko milana hi meri zindagi ka maqsad hain ... aur zaroori hua toh meri maut ka maqsad bhi
Uska aur mera toh khoon ka rishta hai ... khoon uska, chaku mera
Jab duty tafri ban jaye aur juari vardi se darne ki bajah vardi ke saath behetkar jua khelne lage ... toh dav par chand sikke nahin ... mulk ki kismat bhi lag jati hai
Mera farz sirf gunahgaron ko rokne ka nahin ... balki gunah rokne ka bhi hai
Tumne apna raasta aur pesha bhale hi badal liya ho ... main ab bhi usse raaste par chal raha hoon aur mera pesha bhi wahi hai
Zindagi se zyada mohabbat nahi karni chahiye ... aakhir mein sabse haseen dhokha zindagi hi deti hai
Duniya mein har aadmi jannat jaana chahta hai ... lekin jannat jaane ke liye koi marna nahi chahta
Aaj kal izzat maangne se nahi milti ... chinni padti hai
Saaza paane ke liye criminal hone ki kya zaroorat hai ... beguna hona hi kaafi hai
Ek anbani si muskaan ke peeche dard ki karaah sunai de toh bhi ... yeh sunheri tanhayi jazbaaton se takraake bikhar jaaye toh bhi ... hum kuch nahi bolenge, kuch nahi bolenge, kuch nahi bolenge
Agar waqt ke saath nahi chalenge to raund diye jayenge
Sach ke liye har keemat chuka sakne ki himmat mujhe tumse mili hai ... tumhe kho sakne ki himmat bhi mujhe tumse mili hai
Mujhe khushiyon se bahut darr lagta hai
Darro mat ... main Mahatma Gandhi nahi hoon
Joh goli se jeeta hai ... woh goli se marta bhi hai
Taqat, bandook ki nali se ubharti hai
Mere andar kuch tootne lagta hai jab main hinsa hote huye dekhti hoon
Gun sirf gun nahi hoti ... aurat hoti hai, taqat hoti hai
Hindustan unka hai jinke haath mein pistol hai ... shehar se gaon tak pistol ki hukumat chalti hai, pistol ka samvidhaan chalta hai, pistol ka kanoon chalta hai
Aurat ke aasooyon se talwar mein zang lag jata hai
Apne sapnon ko sachchai mein badalne ke liye pehli shart hai ... aapke haath mein gun
Aainda khayal rakhna ki josh mein zabaan na ladkhadaye ... warna apne hosh kho baithoge
Jurm ki duniya ke chote bhai ... hum kanoon ki duniya ke bade bhai hain
Tujhse ghayal hone mein toh bahut mazaa aayega
Agar Lawrence aur Peter ko gussa aa gaya ... toh tumhara zindagi maut se baatein karne lagega
Ab yeh haath chori ke maal ka bhoj nahin ... balki hathkari ka bhoj uthayenge
Yeh dosti ka haath maut ka panja tab banta hai ... jab hum dushmani pe utar aate hai
Ek shaheed ki patni kabhi vidhva nahi hoti ... sada suhagan rehti hai
Joh bhi Thakur ko intezaar karne ko kehta hai ... woh uski zindagi ki ghadi bandh kar deta hai
Khoobsurat premika ... patni ka roop dharan karte hi kitni badsurat ban jati hai
Jabse huyi hai shaadi, aasoon baha raha hoon ... aafat gale padi hai, usko nibha raha hoon
Zameen kisaan ki maa hoti hai
Aaisa kyun hota hai ki hum jisse sabse zyada pyar karte hai ... dukh bhi hum sabse zyada us hi ko dete hai
Shaadi ho gayi hai phir bhi boondiyan loot raha hai saala
Music joh hai na woh haatho se nahi ... dil se bajhta hai
Mardo ka toh nature yeh hai ... ki unhe bachche joh hai, woh apne achche lagte hai ... aur biwiyan dosro ki achchi lagti hai
Mard chahe jitne bhi chakkar chala le chalta hai ... lekin jab biwi ka chakkar chalta hai na ... toh hamare joh mard hai woh chakkar khake gir jaate hai
Marwadi log ke jeb mein na mawa rehta hai ... paisa woh log apni gand mein dalke rahte hai
Kismat aur randi kab badal jayegi ... kisi ko pata nahi
Tereko dhai, tere bhai ko savah, tere baju waale ko hawa ... aaisa doonga phatka, zindagi bhar karega dawa
Saala kaam ke baat pe bhi sota hai ... is liye tumhara kismat nahi jaagta hai
Arre tu mechanic hai paijama hai? ... arey woh laal waali Mercedes bhej nakko re baawa pehle woh safed waali bhija de ... mereko kaama hai, bahut kaama hai re bhai ... ek toh bhi gaadi bhija de mereku
Tum logan phukat ke chaiyan, phukat ke cigarettan, phukat ke butte khake ... mereko bambu ghused rahe
Itte Itte toh cupan the yaaron!
Tum logan cheap category ke, local basti ke, C grade logan hai
Chindi choron ka adda ho gaya gaali yeh ... pinde ke meri!
Lapat ke idhar pappi, udhar pappi ... udhar pappi, idhar pappi ... meri phulna shuru ho gayi
Tum log yeh NRI ladkon ke chakkar mein mat padho ... woh log ladkiyon ko bahut ghoor ghoor ke dekhte hai
America phone karke dollaran manga letu ... dollaran, dollaran, dollaran
Maa ki kirkiri ... baigan mein mila diya re tu meri izzat ko!
Aaise hi kaaman kare toh apan popular hote
Tum logan mera naam chindi chor kaama karke ... baigan mein mila diye meri izzat
Phukhat ke chaiyan, phukat ke cigarettan, phukat ke samosa khake ... angrezon ke baare mein socho bole toh tum logan kya karre re ... kya samjhe re tum logan mereku ... maa-ki-kirkiri!
Agar nahin kaata na, toh aaisi jagah katunga ... tu confuse ho jayega ki pant pehnu yah ghagra
Aurat joh hai na, rainbow ki tarah hoti hai ... jitne rang utne roop
Har aadmi ke liye ek aurat bani hai, usse bach gaye ... toh life ban jayegi ... varna gaye
Mujhe to chadhi zehar ki tarah ... ki ab pani bhi peeta hoon na to aag lag jati hai
Main Silk hoon, Silk ... koi film nahin joh interval ke baad badal jaoongi
Tumhari baaton mein itna horsepower hai na ... ki aadmi ke dimag kharab ho jaate hai aur godhon ka chalna shuru
Raat ko barah ki sui ke tarah chipke rehte ho ... aur din me che ki tarah
Bachche bhi tumse zyada kapde pehente hai
Jab sharafat ke kapde utarte hai ... tab sabse zyada mazaa sharifon ko hi aata hai
Har film ka ek hi hero hota hai ... director
Jab zindagi ek bar mili hai toh ... do bar kyun soche
Holi khelne ka shaunk hai ... par teri pichkari mein dum nahin
Insaan ka jab waqt achcha hota hai tab logon ko uske phatte kapde bhi stylish lagte hai ... jab taste badalta hai tab wohi log uske kapde phadne lagte hai
Touch toh bahuton ne kiya hai ... par chuha kisi ne nahin
Filmein sirf teen cheezo ke wajah se chalti hai ... entertainment, entertainment, entertainment ... aur main entertainment hoon
Dikhana wahi chahiye ... joh log dekhana chahte hai
Girlfriend pehle pehle malai jaisi lagti hai ... phir dheere dheere cholesterol jaisa feel deti hai ... and finally seedhe heart attack
Jawani taste karne ke liye hoti hai ... waste karne ke liye nahi
Public samaan dekhti hai ... dukaan nahin
Mujhe joh chahiye ... uska maaza sirf raat ko hi aata hai
Taarif mein gaali de rahe ho yah gaali mein taarif kar rahe ho
Yeh sab idli, rasam aur rum ka kamaal hai
Aaise mat dekho ... lagta hai marinated murghi ko tandoor dekh raha hai
Kuch logo ka naam unke kaam se hota hai ... mera badnaam hoker hua hai
Dil bhale hi left mein hota hai ... lekin uske faisley hamesha right hote hai
History uthake dekh lo, do cheezein hamesha common rahi hai ... mardon ka zamana raha hai ... auraton ne aake aafat ki hai
Heroine ki zindagi is like an elected government ... paanch saal tak party ... uske baad support
Woh item number ka guitar thi, main sufi gaane ka ek tara ... boss woh star thi aur mera toh tara hi doob gaya tha
Meri pistol mein ek adalat bethti hai ... kartoos ko sirf gunahgar ke taraf jaane ki ijaazat hai
Mere us aakhri gunah ke baad tumhe sabooton aur gawahon ke jhamele mein nahi padna padega ... kyun ki us din gunahgar Deva khud banega aur gawah bhi Deva hi banega ... jurm bhi mera hoga aur sazaa bhi main tay karoonga ... apne gale mein sooli bhi daloonga aur jallad bhi main hi khud banooga
Is waqt tum jis glass ke andar khade ho ... woh bulletproof zaroor hai, lekin patthar proof nahi
Deva ki adalat mein sazaa jitni der se milti hai ... maut utni hi dardnak hoti hai
Tumhe chaubees ghante ki mahulat di ... jeena chahte ho toh aakar mujhe us aadmi ka naam bata dena ... varna tumhari is bachi-kuchi zindagi ko pacheesva ghanta dekhna naseeb nahi hoga
Mere farz mein itna faulaad hai ... ki us mein pistol bhi ban jayegi aur hathkadi bhi
Main tumhe us darje ka gunahgar maanta hoon ... ki ek hi jagah rehkar, ek hi waqt tum dus gunah kar sakte ho
Kuch reet jagat ki aaisi hai ... har ek subah ki shyam hui ... tu cheez hai kya, tera naam hai kya ... Rekha, Hema tak yahan badnaam hui
Tum gaye kya jag hua andha kuaan ... rail chhuti reh gaya keval dhuaan
Usse kahin kuch ho gaya toh saara khoon kheenchkar teri nasson mein itna barood bhar doonga ... ki tu zindagi bhar jalta rahega
Joh maachis teeli ki aag mein haath jala behette hai ... unhe suraj ki aag se hookah nahi sulghana chahiye
Itihaas mein hum ho na ho ... lekin Hindustan ke bhavishya mein hum zaroor honge
Jeet ek aisi cheez hai joh khud chalkar tumhare paas nahi aayegi ... usse ladkar haasil karna padta hai
Kya hai sainik hona ... aaj hamare desh ka kisaan kheton mein logon ke liye anaaj ugha raha hai ... bina kisi fikr ke, kyun ... kyun ki usse pata hai ki seema par hum khade hai ... maa har subah khushi khushi apne bachon ko school chhodkar aati hai ... uske mann mein koi dar nahi hota, kyun ... kyun ki usse pata hai ki seema par hum khade hai ... is desh ka har ek insaan, har roz kadi mehnat karta hai ... apne pariwar ke bhavishya ke liye ... apne bachon ki tarakki ke liye ... usse unki suraksha ki koi chinta nahi hoti, kyun ... kyun ki usse pata hai ki seema par hum khade hai aur rahenge ... is bharose ko nibhana, yeh hota hai sainik hona
Jung joh hai na, shaheed hokar nahi ... dushman ko shaheed karke jeeti jaati hai
Kisiko apnane ke liye waqt ki zaroorat nahi hoti
Apna patta khulega toh apun ko salaam karte hue khulega
Insaaniyat ka mazhab har mazhab se ooncha hota hai
Bandar ke nachane se kalandar nahi padte ... tasbi ke phirane se paighambar nahi padte
Kheench laye joh unke dar pe, aaisi deewangi ko kya kahiye ... katal karke bhi woh khamosh hai, aaisi saadgi ko kya kahiye
Tu khelta hoga toofano se, humne toh toofan paale hai ... joh darte hai so marte hai, hum markar jeene waale hai
Urdu jaisi nafazat kahan, mohabbat jaisi ibaadat kahan ... imaan par kayam reh sake toh, Musalman jaisi taqat kahan
Barf padh rahi hai aur haath mein koi jaam nahi ... pilaye jao hum mein ... hum mein koi kaam nahi
Pyar baantoge pyar milega ... nafrat baantoge nafrat milegi
Jis din hamara sar ghum gaya na ... toh yahan par kabristan hi kabristan honge
Chehre toh aksar dokha dete hai ... sach toh aaine bola karte hai
Jinke irrade buland ho ... woh sadko ki nahi, aasmano ki baatein karte hai
Halaat bahut chote hote hai ... lekin insaan bahut bada
Dil-e-nadaan tujhe hua kya hai ... aakhir is dard ki dawa kya hai?
Do cheezein mujhe pasand nahi hai ... garmi ka mahina aur AC mein pasina
Pistol ki thandi nali jab kanpatti pe lagti hai na ... tab zindagi aur maut ka fark samajh mein aata hai
Kuch banne ke liye sapne dekhna zaroori hota hai
Joh log waqt barbaad karte hai ... waqt unhe barbaad kar deta hai
Badhe sheharo ki hawa aur chote sheharo ka pani ... bada khatarnak hota hai
Har din, ek pal, ek lamha aaisa hota hai ... jab rab sabki baat sunta hai ... aur sochi hui baat sach ho jaati hai
Sati Savitri ke door ke rishtey ki cousin
Aur kya dekhna baaki hai ... aapse dil laga ke dekh liye
Parda nahi jab koi khuda se ... bandho se parda karna kya
Sharma gaye, lajja gaye, daaman chhuda gaye ... aye ishq marhaba, woh yahan tak toh aa gaye
Aankhon mein kuch nammi si hai ... chup chup se woh behte hai ... nazuk si nighaon mein nazuk sa fasana hai
Leave my land or get thrown out
Aap namak ka haq ada karo ... main mitti ka haq ada karta hoon
Khoon bahana koi badi baat nahi hai ... chahe woh apna ho yah samne waale ka ... badi baat toh yeh hai ki jism se tapka hua ek boond khoon, aane waali nasal ke saare ke saare khoon mein ubaala la sakta hai yah nahi
Nah toh mujhe maut ka khauf hai ... aur nah hi rab ka yakeen
Shareer qaid kiya jaa sakta hai ... vichaar nahi
Dushman aadmi ko maar sakta hai ... uske adharshon ko nahi
Sirf khoon ke rishton ka maan rakha jaata hai ... mann ke rishton ka nahi
Garam se garam kaam karte waqt, dil aur dimag ko thanda rakha karo
Dil insaan ka sabse bada dost bhi hai ... dushman bhi
Insaan badal jaate hai ... insaano ke naam nahi badalte
Aurat woh haseen paheli hai jisse samajhne ke liye insaan baar baar galati karta hai ... magar phir bhi samajh nahi paata
Jis tarah main apne pyar ko ruswa nahi kar sakta ... us hi tarah apne farz ko bhi sharminda nahi kar sakta
Kuch zakhm aaise hote hai joh bhar toh jaate hai ... lekin zindagi bhar ek nishaan banke reh jaate hai
Shaadi ke baad toh ajnabi apne ban jaate hai ... aur apne ajnabi
Chance diya nahi jaata ... chance liya jaata hai
Yahan pe baat boli se nahi ... goli se chalti hai re
Zindagi mein cool hone ke liye ... namakool hona chahiye re
Na dance, na expression, na pose ... sirf expose
Raja ka beta bhale hi nanga pehda ho ... magar hota woh rajkumar hi hai
Tere shareer mein itna khoon nahi hoga ... jitna Ravi Kumar ek baar mein moot deta hai
Hum toh dariya hai, hum mein apna hunar malum hai ... jis taraf bhi chal padenge, rasta ho jayega
Ravi Kumar langot ka bahut pakka hai ... woh bistar par neend ke alava kuch nahi leta
Sari zindagi guzaar di tune paisa jama karne mein ... magar tu yeh bhool gayi ki na kafan mein jeb hai aur na kabar mein almari ... aur kambakht maut ke farishtey rishvat bhi nahi lete
Kya shehak milega pareshani karke ... kya pahega tauheen-e-jawani karke ... tu aatish-e-dozakh se darata hai unhe ... joh aag ko pee jaate hai pani karke
Pyar mein joh galat hai ... woh bhi sahi hai
Sheeshay ka samundar, pani ki deewarein ... maya hai, bharam hai mohabbat ki duniya ... is duniya mein joh bhi gaya, woh toh gaya
Chand sabki kismat mein nahi hota ... aur jisse chand mil jaye woh usse uske ek daag ke liye chhod nahi deta
Film tab tak flop nahi hoti jab tak uska poster nahi utar jaata
Jise jeete jaagte insaano ke pyar ka reward milta hai ... usse pital ke award ka moh nahi karna chahiye
Kudrat ke insaaf ko samajhna insaan ke bas ki baat nahi hai
Meri maar dawai ki tarah hai ... jab bhi tu aaisi koi harkat karega ... tujhe dose zaroor milega
Mohabbat ... aadmi itna majboor ho jaata hai, ki mohabbat mein joh usoolan galat hota hai ... woh bhi sahi lagta hai
Jab meri chalti hai toh tumhari kyun jalti hai?
Kisi fan se latkakar tumhe aaisa ghumaonga ... ki bhool jaoge ki insaan ho ya latoo
Kabhi kabhi zyada pyar bhi nuksaan kar deta hai
Bachchon se haath nahi milaya jaata hai ... unhe aashirwad diya jaata hai
Joh baar baar pair chuta hai ... woh kabhi kabhi pairon taale zameen khiska deta hai
Itna maroonga ki judge ke order order bolne se pehle ... tere liye ambulance ka order de diya jayega
Hum sab ki zindagi mein thode se aasoon likhe hai ... unhe mitaane ke liye hum mein chahiye thodi si madad, thoda sa pyar, thoda sa magic
Sirf janam se rishtey nahi bante ... pyar se bhi rishtey bante hai
Koi aur jeete, uske liye aaise dil se taali bajao jaise tum apne liye sunna chahti ho ... toh is tarah kabhi koi haarta nahi hai ... hum sub kisi na kisi tarah jeet ke hissedaar hote hai
Swarth se rishtey banane ki jitni bhi koshish karlo rishtey banenge nahi ... sacha pyar jahan ho, kitni bhi koshish karlo ... rishtey tootenge nahi
Aap dono bina bole bhi kitni baatein karte ho
Apne dard ko bhoolkar jab aap unka dard samjhenge ... tabhi aap unke dil jeet sakenge
Sabse achcha lekin mukshkil kaam hota hai ... kisi ko maaf karna
Kabhi kabhi bina kisi ko pasand kiye hum mein unhe help karna chahiye ... kyun ki yahi sahi tarika hai
Agar aap mujhse poochti hai ki, which is this one person joh mere liye competition hai ... toh that's me
Sapne kuch kuch magic jaise hote hai ... dikhta kuch hai aur hota hai kuch aur
Iraada agar pakka ho toh taqat apne aap jhut jaati hai
Patni ka ghamand hota hai uska pati ... aur tum us ghamand ko kayam rakhane ke liye pati ki khushi mein apni khushi talash karna ... issi mein ek sukhi pariwar ki zamanat chupi hui hai
Agar bhoolne se rishtey naate toot sakte hai ... toh is duniya mein na pyar hota, na nafrat hoti aur na dard hota
Pati ke ghar ka dukh bhi maikay ke sukh se meetha hota hai
Azaadi utni hi achchi hai, jitni ki patang udhane ke liye hawa ... zyada hawa se patang ki dor toot jaati hai aur woh hichkole khate hue kahin ghum ho jaati hai
Begam tum hi toh mere Tansen ka tambura ho na ... joh har waqt mere dil mein bajta rehta hai
Main jis raaste se tumhari taraf aane ki koshish karta hoon ... tum us raaste ko mitta dena chahti ho ... tumhara yeh bartav sari duniya se kaatkar tumhe alag kar dega, bilkul alag ... na koi tumhari taraf aayega, aur na hi kal tum meri taraf aaneka raasta pehchaan sakogi
Woh pyar hi kya joh faulaadi dil mein band ghut-ghutkar mar jaye ... pyar ko izhaar chahiye
Pehle jab tum baat karti thi tumhari zubaan se shahad tapkata tha ... aur aaj tumhari zubaan ka shahad tumhari behen ki makkhiyon ne choos liya hai
Kisi ke sar par tel ki handi phoote ... magar kisi ki kismat na phoote
Ab toh mere liye waqt tehar gaya hai re, zindagi tehar gayi hai ... ab toh sirf saans ke tehar jaane ka intezar hai
Pati par shak karna bhagwan par shak karne ke samaan hai
Patthar ka daag mitt jaata hai ... lekin dil par laga hua daag nahi mitta
Shikaar toh sab karte hai, lekin tiger se behtar shikaar koi nahi karta
Jab se duniya bani hai tab se har kone mein sirf ek hi jung hui hai ... sahi aur galat ki, roshni aur andhere ki
Is duniya ki shuruvat insaaniyat se hui hai ... aur aaj is duniya ko sirf ek hi mazhab ki zaroorat hai ... aur woh hai insaaniyat
Aadmi us din nahi marta jab uski saansein dum todh de ... aadmi us din marta hai jis din usse uski izzat cheen li jaati hai
Powerful woh hota hai joh darr ko control karta hai
Uparwale ki marzi shayad tujhe maaf kare ya na kare ... lekin mera kaam hai tujhe uparwale ke paas pahunchana
Apna toh ussool hai ... pehle laat, phir baat, uske baad mulaqat
Hum kisi se bhi, kisi waqt bhi, kahin bhi mil sakte hain ... hamara jab dil chahe
Hum tumhe woh maut denge ... joh na to kisi kanoon ki kitaab mein likhi hogi ... aur na hi kabhi kisi mujrim ne soochi hogi
Hamari zabaan bhi hamari goli ki tarah ... dushmanon se seedhe baat karti hai
Hum aankhon se soorma nahin churate ... hum aankhen hi chura lete hain
Na talwaar ki dhaar se, na goliyon ki bauchaar se ... banda darta hai toh, sirf parvar digaar se
Yeh commando bada khatarnaak hai ... tumhara baap hai
Yeh toh laal mirch hai teekhi teekhi ... haath lagao toh haath jale ... mooh lagao toh mooh jale ... dil lagao toh dil jale
Joh bhaari nah ho ... woh dushmani hi kya
Maratha marta hai yah maarta hai
Apna toh ussool hai ... pehle mulaqat, phir baat, aur phir agar zaroorat pare toh laat
Tujhe aaisi maut maroonga ... ki teri paapi atma agle saat janam tak, kisi doosre shareer mein ghusne ke pehle kaanp uthegi
Kaunsa kanoon, kaisa kanoon ... yeh kanoon toh chand mujrimon ki rakhail ban behta hai
Sache police ki ya toh maut hoti hai ... ya toh suspend kiya jaata hai
Pandra sau ki naukri karne waala ... ek din tujhe dedh sau ka kafan pehnayega
Yeh Delhi bas mooh hai is liye batar-batar karti rehti hai ... yeh karna hai, yeh hona chahiye, hum mein dikhana hai ... bas dil ko tasalli dene ke liye achcha lafz hai Delhi
Mard ki zaat par hamesha lagaam kaskar rakhni chahiye ... zara dheeli chhod do toh awara behl ho jaate hai
Mehfil mein baithkar bhi nigaahen darwaze par tiki ho ... toh samjho kisi ka intezar hai
Aashiqon ne toh aashiqui ke liye Taj Mahal bana diya ... saala hum ek sandas na bana sake
Chashme se leke joote tak saare brand nakli videshi hai ... par saala aadmi desi hoon
Yeh joh aap gareebon ka paisa khaate hai ... usse nikaalte kahan hai
Gita mein Shri Krishan ne kahi baat gambhir ... auro se duniya lade, lade swayam se veer
If you change nothing, nothing will change
Biwi paas chahiye toh ghar mein sandas chahiye
Seedhe chalogi ya jump marogi
Apni policy hai parayi TV aur parayi biwi on na karo bhaiya ... current lagega
Aspatal mein pade mareez ko aur pyar mein pade aashiq ko, kabhi akela na chhodna chahiye
Kis kis ka dukh manaiye, kis kisko roiye ... Kanhaiya ji ki chaddar hai, mooh dak ke soiye
Achcha ladka dhoondne se nahi ... kismat se milta hai
Jab jab zulm ki aandhi badti hai ... usse rokne ke liye ek toofan aata hai
Mohabbat ki maar ka bada meetha meetha dard hota hai
Tujhe Pavan-putra ka vardaan hai ... unka diya hua dhanush baan hai ... teri raksha ke liye toofan hai
Ladki ho ya cigarette ... tereko dono phokat mein lene ki aadat padh gayi hai
Apun ke signal pe rukne waali yeh sab gaadiyan hai na ... apne model aur keemat ki oonch neech ko ek taraf rakh ... kandhe se kandha milake aaise khadi rehti hai na ... maano ki apne signal ko izzat de rehli ho
Signal pe rukne waale har ek aadmi ke bheje mein ek-hich tension rehta hai ... ki kab yeh signal apna rang badle aur kab woh idhar se nikal jaye ... idhar bitayele dus se pandra second bhi, saale ko ghante ke maafit lagte hai
Iske baad tum logon ne mereko loan ke liye phone kiya na ... toh apne aapko yahan se chhudane ke liye tum log apne hi bank se loan lena padega
Taqdeer badi dokhebaaz hai ... pehle burre patte baantati hai aur jab sab kuch haar jaate hai toh ache patte deti hai
Kabhi kabhi bade punya karan ke liye chota paap karna padta hai
Paap se dharti phati, adharm se aasmaan, atyachaar se kaanpi insaaniyat, raj kar rahe haivaan ... jinki hogi taqat apoorv, jinka hoga nishana abhed, joh karenge inka sarvanaash ... woh kehlayenge Tridev!
Joh insaan jurm ke khilaaf awaaz uthata hai ... usko duniya baaghi hi kehti hai
Kam kapde pehenna tujhe pasand hai ... aur teri is ada pe marna hum mein pasand hai
Police ka kaam hai kauwon ki tarah choch marna ... aur hamara kaam hai unhe bajra dalkar gumrah karna
Intezaar kar aur dekh, maut jab dheere dheere aati hai ... toh kitni khaufnak hoti hai
Bade baap ka bigda hua beta aksar galat raaste par hi chalta hai
Gunaah ke keechad mein begunaahi ke kamal kabhi nahi khil sakte
Apne aasoon sukh jaye toh aadmi doosron ke aasoon pochne chala jata hai
Kutte ko izzat di jaye toh use pichli seat pe bithaya jata hai ... par koode ko bori mein daalkar dicki mein patka jata hai
Jo neta desh ko progress ki aur le jaaye, us desh bhakt ko shaheed ho jaana chahiye
Hamare jaise police officer ki maut par, desh ka jhanda jhuk jaata hai ... haan jis din teri maut kanoon ke haathon hogi, ek kutta bhi rone nahi aayega
Yeh gaon nahi shehar hai ... yahan darindon ko sher ki tarah bahaduri se nahi, shikari ki tarah jaal dalkar maara jata hai
Khoon ke saare rishtey ek sachche police officer ke liye ussi din khatam ho jaate hain ... jis din yeh vardi pehenta hai
Kanoon ki hifazat karte karte, aap khud ek gunahgaar ban gaye
Agar kisi ne tilbhar bhi hilne ki koshish ki ... toh sabke sar jism se alag kar doonga
Hum mein logo ko is hadh tak darrana hai ... ki unhe apni zindagi ka har din aakhri din lage
Farz ki keemat is vardi se shuru hoti hai ... aur kafan ke saath khatam hoti hai
Aadmi zabaan se kuch kehta hai ... dimaag se kuch aur sochta hai ... aur dil kuch aur hi chahta hai
Kal shyam aur thi, aaj shyam aur hai ... kal thikaane aur the, aaj manzil aur hai
Agar halaat ke ghulam banoge na, toh duniya tumhe kutta samajhkar laat maregi ... lekin agar halaat ko apna ghulam banaoge na, toh duniya tumhe sher samajhkar salaam karegi
Woh tujhe mil jayegi ... tere dil ki kali khil jayegi
Joh chala gaya usse bhool ja ... joh aa raha hai usse pyar kar
Mohabbat aur jurrat kya cheez hai, yeh tu kya janega kasai ... yeh deewana bankar rahega, tumhara permanent jamai
Is duniya mein har insaan ko khud ladna padta hai ... khud haarna aur khud hi jeetna padta hai
Aasoon kamzor logon ke zevar hote hai
Is duniya mein kisi bhi cheez ko haasil karne ke liye teen tarike ki power chahiye ... money power, political power, muscle power
Ghalib na mara tha, na mara hai, na marega ... kyun ki aashiq ka bachcha na sudhra hai, na sudhrega
Pareshani aur takleefon se joh door ho, woh hum hai ... jiske sar par aapka haath ho, usse kya gham hai
Bhaage hamare dushman meri jaan, hum mein rukna hoga ... hamari mohabbat ke aage, in kamino ko jhukna hoga
Meri maa ka ek ek aasoon teri chitta ka angaar banega ... aur teri sau sau cheekhen mere pita ki ek ek cheekh ka muhafaza degi
Tu utne din hi zinda hai jitne din tak main jail mein hoon ... meri azaadi ka pehla din teri zindagi ka aakhri din hoga
Taqat jism ki nahi hoti, taqat haddiyon ki nahi hoti ... taqat irradon ki hoti hai
Mera beeta hua kal, mera aaj aur mera aane waala kal ... teeno par khoon ke dastakhat hai ... kal mere haathon ek khoon hua tha ... aaj main ek ek din apni nazaron mein nafrat bharkar ek aur khoon karne ki taqat jutta rahi hoon ... aur kal mere haathon ek aur khoon hoga
Main paanch lakh ka sauda karne aaya hoon ... aur meri jeb mein paanch phooti kaudiyaan bhi nahin hai
Mujhse paanch minute na milkar ... aapne apna paanch lakh ka nuksaan kiya hai
Mere zakhm jaldi nahin bharte
Jisne pachees baras apni maa ko har roz thoda thoda marte dekha ho ... usse maut se kya darr lagega
Imaandaro ke saath imaandari ... baimaano ke saath baimaani
Mere paas apne baap dada ki daulat ki nahi ek pai hai, aur nahi mujhe chahiye ... mere paas agar kuch hai toh apni maa ka diya hua aashirwaad
Tumhare dil ke jail mein umar bhar ke liye qaid ho gaya hoon ... chahkar bhi yahan se riha hone ka koi chance nahi ... aur tumhari zulfon ki zanjeeron mein is tarah jakad gaya hoon ... ki agar chahon bhi toh usse todh nahi sakta
Azaadi ka nasha sabse bada nasha hota hai ... usse bada koi nasha nahi
Ek din woh aaisa hungama karega aur unka blood pressure itna bad jayega ... ki sirf pressure hoga, blood nahi hoga
Insaan apni umar se, apne aaude se chota bada ho sakta hai ... lekin haqeeqat mein insaan apni bahaduri se, apne kaam se chota bada hota hai
Kanoon kabhi kisi ke samne sar jhukane nahi jaata ... balki bade bade mujrim aur soorma kanoon ke aage adab se sar jhukane khud aate hai
Yakeen ek tubelight ki tarah hota hai ... der se jalta hai ... lekin jab jalta hai, toh full light kar deta hai
Agar insaan ke dil mein yakeen ho ... toh woh chataan bhi hila sakta hai
Kisi bhi insaan ke prati dushmani, khud ke prati dushmani hoti hai ... is liye dushman ko bhi apna dost maan lo
Maa kehti thi ... English tubelight jaisi English khopdi hai meri ... joh aayega, dhere dhere aayega ... magar aayega pakka, bharpoor
Yaad kuch yun rakhna ki tumhare jeene ke kaam aa sakoon
Janta hoon aapko sahare ki zaroorat nahi ... main sirf saath dene aaya hoon
Manzil par pahunchne ki khushi tabhi hoti hai jab ... humsafar saath hoon
Hum aur zindagi umar bhar ek doosre se ladte rehte hai ... aur anth mein jeetti maut hai
Yeh emotions bhi kitne stupid hote hain na ... logic hi nahi samajhte
Bank account ke figure mein jitne shunya badhte jaate hai ... zindagi ka shunya utna bada hota jaata hai
Pyar reasonable nahi hota ... bas bewajah hota hai
Life mein joh hum chahte hai aur joh hum chunte hai ... uske beech mein hamari kamzori chupi hoti hai ... aur kabhi kabhi taqat
Jab rona aaye toh phoot ke ro lo ... jab pyar aaye toh gale laga lo ... pyar mein bas yahi do sach hai
Kuch achcha hone pe joh sabse pehle yaad aata hai ... woh zindagi ka sabse keemti insaan hota hai
Awaargi ke bhi apne alag maze hai ... ek hi raaste se kahi baar gusro toh aksar bahut si nayi baatein nazar aati hai ... joh shayad pehli baar mein hi dikh jaani chahiye thi ... ya shayad kabhi bhi nahi dikhni chahiye thi
Har zindagi ka apne hisse ka dard hota hai ... jitna zaldi usse jeetna seekh lo, toh achcha hai
Life mein jab bhi kisi bhi cheez se dar lage ... toh uske samne khade ho jaao ... dar khud bahut darpok hota hai ... uski aankhon mein aankhen dalke dekho, darke bhaag jaata hai
Joh sahi lagta hai woh karo ... joh tujhe sahi lagta hai, usse zyada kuch kar bhi nahi sakti tu
Pyar kisi rishtey ka naam nahi hai ... pyar us roshni ka naam hai jisme bhagwan nazar aata hai
Sach seene mein bahut jagah leta hai ... samaata hi nahi
Har moment, ek moment tumhare samne se guzarta ja raha hai ... aur karna sirf itna hai ki har us guzarte moment ko khush banana hai
Bhagwan ki bhi kya leela hai ... kisse kiska saath kahan chhuda deta hai aur kahan mila deta hai
Yeh badi badi aankhen, yeh rasile honth, yeh gora gora rang ... jism hai ki samundar ki leheren ... yahan uthti hui, yahan girti hui, yahan uthti hui, yahan girti hui ... jee chahta hai bas dekhta hi rahoon
Tumhe dekhte hi mere dil ka diwala aaisa nikal gaya hai jaise kisi satodiya ka nikal jaata hai ... aur mere jeevan ka karobar poora beh gaya hai ... yeh tabhi chalega jab tum apne prem ka finance mujhe dogi
Haath bhi diya, zubaan bhi di, dil bhi diya ... ab haath chhodana nahi, zubaan se phirna nahi, dil todna nahi
Tumhe dekhne ke pehle mera dil is aaine ki tarah bilkul kora tha ... jabse tumko dekh liya tumhari tasveer is dil ne kheench li
Bhagwan aur chahe kuch banaye ... par aadmi ko pagal na banaye
Ladkiyan do tarah ki hoti hai ... ek tumhare jaisi jiske aate hi ghar mein ujala ho jaata hai ... aur doosri woh jiske jaate hi ghar mein diwala ho jaata hai
Jab bete ki ghar mein shikayatein aane lage aur gaon mein charcha hone lage ... toh samjho beta jawan ho gaya
Meri nazar padne se pehle isse itni door le jana ... ki hawa bhi iska pata mujh tak na pahuncha sake
Aam aadmi ki rai kabhi aam nahi hoti
Kuch baatein reh jaati hai ankahi ... joh na kahun karo us par yakeen
Shahenshahon ke taqt aam aadmi ke kandhon pe hi khade hote hai
Aasoon peeke bhi joh muskuraye ... wohi toh zamane ko jeet paye
Jab zindagi mein maqsad mil jaata hai ... toh jeene ki wajah bhi mil jaati hai
Dost wahi hai joh dosti nibha sakta hai ... aur mushkilon ke waqt dost hi dost ke kaam aa sakta hai
Itni pila, itni pila saaki ki mehak jaon main ... yeh toh mumkin nahi hai ki bahek jaon main
Agar kisi ne maut ko kareeb se dekha ho ... toh usse pichle janam ki baatein yaad aati hai
Izzat, zillat, shohrat, maut ... sab uske haath mein hai
Distance always makes the heart grow fonder
Taqleef is baat ki nahi ki log mar jaate hai ... taqleef is baat ki hai ki log zinda rehkar bhi nahi jeete
Hamari zindagi hamari hokar bhi hamari nahi hoti ... woh marte dum tak kisi doosre ki marzi ke mutabik chalti hai
Zindagi us bewafaa aurat ki tarah hai ... joh bure waqt mein apne pati ka saath chhod deti hai
Punjab, Sind, Gujarat, Maharashtra ... Bangal ho ke Hyderabad ... Hindustan ke hum hai ... Hindustan hamara
Ladki khandan ki ek band mutthi hai ... jab tak yeh mutthi band hai sharafat, sharafat hai ... jis din yeh mutthi khul gayi ... ek shareef ladki aur ek bazaari aurat mein koi farak nahi
Apne liye zinda rehna sirf zindagi hai ... aur doosron ke liye zinda rehna sirf zindagi hi nahi ... balki ibaadat hai, bhakti hai
Zevar utaarkar phir se pehne ja sakte hai ... lekin ghar ki izzat woh zevar hai joh ek baar utar gayi toh phir nahi pehni ja sakti
Sachai se kahin zyada kabhi kabhi masoom sa jhoot dil ko bada baahta hai
Dawa khali shareer ke hadh tak asar karti hai ... magar dua dil ke gehraiyon se hoti hui bhagwan tak pahunch jaati hai
Yeh desh ek ghar aur tamaam sube uski mili-jhuli deewarein ... agar yeh deewarein alag alag ho jaye ... toh chhat, chhat nahi rahegi ... dar, dar nahi rahega ... ghar, ghar nahi rahega
Agar koi jawan potti jawan potte ko maarengi toh ... potta mar jayenga lekin potte ka dil joh hai fadhakta rahenga ... fatafat-fhat fatafat-fhat
Talwar ka zakhm bhar jaata hai ... lekin zubaan ka zakhm nahi bharta
Agar ek biwi chali gayi toh doosri biwi mil sakti hai ... chattees saas sasure mil sakte hai ... magar ek sacha dost nahi mil sakta hai
Main all in one hoon ... main driver ka motor hoon ... main coach van ka ghoda hoon ... mail maali ka bhageecha hoon ... main kitchen ka bawarchi hoon
Khoobsurat ladki dil jeet'ti hai ... akalmand ladki shohrat jeet'ti hai ... aur jis ladki ke paas khoobsurati, akal, dono ho ... woh duniya jeet'ti hai
Jitna heroine se door bhagoge, utna heroine tumhare peeche bhagegi ... women psychology ... old formula but cool formula
Uski life mein koi bhi problem ho ... mujhe lagta hai woh meri problem hai
Jaise har sikke ke do pehlu hote hai ... us hi tarah har kahani badi banti hai ek zabardast twist se
Zindagi mein itni shiddat se nibhao apna kirdhaar ... ke parda girna ke baad bhi taaliyan bajhti rahe
Hamari industry bhi poori chaka-chaund se bhari hui hai ... yeh lights dekh rahe ho na, inke peeche bahut andhera hai ... aur is andhere se roshni ke safar mein sirf chaar kadam ka faasla hai ... par in chaar kadamo ko laangne mein kahi baar logon ko saalo lag jaate hai
Sharaab se liver kharab hota hai ... magar dil saaf rehta hai
Sapne sabhi log dekhte hai ... lekin sakaar unke hote hai joh jeena jaante hai ... main bheed mein se ek tha ... phir lakhon mein se ek ... aur aaj karodon mein se ek ... so go for your dreams
Insaan marta aur jeeta sirf apne khayalon mein hai ... varna maut jaisi toh koi cheez hi nahi hai
Purani zameen, purana makaan aur purana dost ... jitna zyada purana ho jaye ... utna hi zyada yaad aata hai
Main zindagi mein kadve se kadva sach bardaash kar sakta hoon ... lekin meethe se meetha jhoot nahi
Waqt padne par aadmi jhoot bhi sach ki tarah bolta hai
Aadmi har darr se bhaag sakta hai ... lekin apne aap se nahi
Arre kha le na yaar, kha le ... khali pet toh bhagwan ka naam bhi pet mein dard karta hai
Duniya mein kuch kaam aaise hote hai jinhe karne ke liye bhagwan insaan banata hai ... aur woh insaan utne hi bade hote hai, jitna bada bhagwan khud hota hai
Aadmi bure se bure aadmi ka yakeen kar sakta hai ... lekin aurat zaat par bharosa nahi kar sakta
What Bharat thinks today ... world thinks tomorrow
Main toh bhagwan jaisa pati pana chahti hoon ... jisko pyar kar sakoon, jiski seva kar sakoon ... jisko main insaan ke roop mein pa sakoon
Sach kabhi chupta nahi ... prakat ho hi jaata hai ... sirf kabhi kabhi bahut der laga deta hai
Anyay joh kare aur anyay joh sahe ... tumhari grihna usse ghaas ki tarah tahe
Jis pyar ke sparsh se mera yeh shareer kundan ho gaya hai ... usse tum chune ki koshish mat karna ... varna jal-bhunkar raakh ho jaoge
Jab ladka aande zyada khane lage ... toh iska matlab usse us murgi se pyar ho gaya hai, joh aande deti hai ... ya us ladki se joh aande leti hai
Dono gham se guzrein ya guzrein khushi se ... jahan se bhi guzrein, guzrein apni khushi se
Tumse milne ke baad maine bhi ek sapna dekha tha ... tumhare har sapne ko sach karne ka sapna
Problem kabhi insaan se bada nahi hota ... insaan hi usse bada banata hai
Hum pyar karte hai apne liye, kyun ki hum mein koi achcha lagta hai ... lekin milta tab hai, jab yeh jaan le ki hum mein joh achcha lagta hai ... usse kya achcha lagta hai?
Indian women are like desi daru, always make you lose control ... but Indian men are like a mouse, always looking for a hole
Jaise pyar ko paane ke liye junoon zaroori hota hai ... pyar ko nibhane ke liye bhi ek junoon zaroori hota hai
Dil ko dhadakana, dhadkane khud hi sikha deti hai ... par un dhadkano ko zinda rakhna padta hai
Ek sach ki umar sau jhoot se badi hoti hai
Hawa ki tarah hoti hai yeh problems ... kitni hi khidkiyan bandh karlo, andhar aa hi jaati hai
Smile aaisa ki hosh uda de ... style aaisa ki band bajaa de ... ek baar pyar se dekh le toh, phir kuch aur dikhai na de
Vaise toh yeh milta nahi ... aur jab milta hai, toh theek se milta nahi
Let's party and get tight ... because it's love at first sight
Is poori duniya mein na do tarah ki auratein hoti hai ... ek jinke bina raha nahi jaata ... aur doosri yeh jinke saath raha nahi jaata
Aapne shayad nahi dekha par maine dekha ... ki aapke dekhne mein ek sapna tha ... joh aksar maine apne sapne mein dekha ... aur aaj us sapne ko dekha toh, dekhta hi reh gaya
Kuch cheezein purani hoke aur bhi khoobsurat ho jaati hai ... jaise ke gulaab, sharaab aur aap
Choti choti chitrayi yaadein, bichhi hui hai lamho ki lawn pe ... nange pair unpar chalte chalte itni door aa gaye hai ... ki ab bhool gaye hai joote kahaan utare the ... edi komal thi jab aaye the, thodi si nazuk hai abhi bhi aur nazuk hi rahegi ... in khatti meethi yaadon ki shararat jab tak inhe gudgudati rahe ... sach bhool gaye hai joote kahan utaare the ... par lagta hai ki ab unki zaroorat nahi
Joh lehron se aage nazar dekh paati, toh tum jaan lete main kya sochta hoon ... woh awaaz tumko bhi joh bhed jaati, toh tum jaan lete main kya sochta hoon ... zid ka tumhare joh parda sarakta, khidkiyon se aage bhi tum dekh paate ... aankhon se aadaton ki joh palke hatate, toh tum jaan lete main kya sochta hoon
Meri tarah hota agar khud par zara bharosa, toh kuch door tum bhi saath saath aate ... rang meri aankhon ka baantte zara sa, toh kuch door tum bhi saath saath aate ... nasha aasman ka joh choomta tumhe, hasratein tumhari naya janam paati ... khud doosre janam mein meri udaan chhoone, kuch door tum bhi saath saath aate
Har baal ki khaal ki yeh chaal bhi kha jaaye ... iske haath padh jaaye toh mahiney saal bhi kha jaaye ... kisi behal ka bacha haal joh haal kha jaaye ... bemaut marte mann ka yeh malaal kha jaaye ... Lalu ka laal kha jaaye, naxal baari ki naal kha jaaye, bachpan ka dhamaal kha jaaye, budhape ki shawl kha jaaye ... haya toh chhodo behaya ki chaal bhi kha jaaye ... aur agar parosa ja sake toh khayal bhi kha jaaye
Zindagi woh zalim imtehan hai joh bagair ittala diye aa jaata hai ... aur manhoos haadse bagair ijazat zindagi ko apni lapet mein le lete hai
Yeh zindagi thode aasoon aur thodi hassi se milkar bani hai ... aankh se tapke hue har aasoon mein aane waali khushi ki kiran chupi hai ... jeevan ka sangeet chupa hai
Tum jaisi patni pakar apni taqdeer ki aarti utaarne ko dil chahta hai
Zabaan aadmi ko neecha dikha deti hai ... usse zyada nahi chalana chahiye
Andhe paramatma ko pehchante hai ... aur aankhon waale aadhe ko bhi nahi pehchante
Sukh na rahe toh dukh apas mein milkar baant lena chahiye
Stree ka bhagya muskurata hai toh tum jaisa pati milta hai
Hamaar sunba na toh ganiyan phatt jayi
Maine aaj tak kabhi kisi ke liye kuch nahi kiya ... ek vaar kar lene de yaar ... mukti mil jaani hai mujhe
Nasha gala banda karta hai ... par aundha effect poori family te hota hai
Maal khatam ... party over ... go home!
Pehle banda ban jaa ... phir banna VIP
Baari barsi khatan gaya si khat ke leyanda frock ... O bhangda ta sajda jade kade Tommy chitti chitti c*ck
Saare gabru toh sooiyan lagake tight hai madam ... ab ladies ko kuch karna padega na
Tere yahan dil nahi hai ... ithe cocaine hai
Pain aur pleasure ... dono dene mein expert thi
Galati insaan se ek baar hoti hai ... joh same mistake do baar kare ... woh gadha
Beer aur chana bahut hi deadly combination hota hai
Jeevan mein teen cheezon se hamesha parez rakhiye ... shakkar, namak aur neta
Zukham kamzor aadmi ko hota hai
Beva ki aankh mein khwab toh hote nahi ... bas aasoon hote hai
Jiske dil mein pyar ka chand utra ho ... woh bahut khush kismat hai
Kaante sirf zakhm de sakte hai ... khushboo nahi de sakte
Abhi aaye, abhi behte, abhi daaman sambhala hai ... tumhari aulad bhi kya yaad karegi, ki chacha ne kya dum nikala hai
Ladkon se agar ladna hai toh ladakpan mein aana hi padega ... pachpan se nikalkar bachpan mein aana hi padega
Kis kis tarah se mujhko na rusva kiya gaya ... gairon ka naam mere lahu se likha gaya ... kyun aaj uska zikr mujhe khush na kar saka ... kyun aaj uska naam mera dil dukha gaya
Tu mujhe chahe na chahe yeh tere bas mein toh hai ... aur main tujhko na chahun yeh mere bas mein nahi
Dil cheez kya hai aap meri jaan lijiye ... bus ek baar mera kaha maan lijiye ... is anjuman mein aapko aana hai baar baar ... deewar-o-dar ko gaur se pehchaan lijiye
Kitne toofan uthaye aankhon ne, naav yaadon ki doobti hi nahi ... tujhse milne ki, tujhko paane ki koi tatbir soojti hi nahi
Ab aap samne hai toh kuch bhi nahi hai yaad ... varna kuch aapse hum mein kehna zaroor tha
Aaine ke paas toh kuch bhi nahi ... meri aankhon mein teri tasveer hai
Jitna dum aapke ek haath mein nahi hai ... utna dum hamari ek ungli mein hai
Jab ghee seedhi aur tedhi dono ungliyon se na nikle ... toh beech ka rasta apnana padta hai
Jab main phodna shuru karoonga na ... toh iski koi guarantee nahi hai ki kya kya phutega
Mujhe sudhaarte sudhaarte ... sudhaarne waale bighad gaye
Unko pakadne ke liye pehle unki sooch ko pakadna hoga
Jism ke x-ray ka toh suna tha ... lekin aap toh character ka bhi kar lete hai
Zameen toh maa hoti hai ... aur maa ke tukde nahi kiye jaate
Aap hamare paseene se logon ka khoon chooste hai
Vishvas toh ek aaisa bandhan hai ... joh ek insaan ko doosre insaan ke kareeb lata hai
Shehar mein rehkar, nayi roshni mein palkar ... hamara libaas badal sakta hai ... hamari sabhyata toh nahi
Ration par bhashan bahut hai ... lekin bhashan par ration koi nahi
Logon ke paas tann dhakne ko kapda nahi ... aur inhe tann dhakne ka shaunk nahi
Yeh dharti ek aaisi hatheli hai ... jis par kisaan hal chalakar, insaan ke taqdeer ki lakeerein kheenchta hai
Nadan dost se samajhdar dushman achcha hota hai
Lehron se darne waale kinare reh jaate hai ... aur sagar mein faandne waale moti le aate hai
Zindagi ek khoobsurat khilona hai ... isse darna nahi, khelna seekho
Dil ki awaaz dil se suni jaati hai ... kaano se nahi
Jeevan ke mele mein joh haath pakadkar nahi chalte ... woh aksar kho jaaya karte hai
Surma jab tak kheecha nahi jaata aankhon mein jagah nahi paata
Hirani jaisi chaal, khile phool jaise gaal, uspar sitam yeh ki sunhare baal ... arre phir kyun na ho bura haal ... malik vaake hi tune kiya kamaal
Meri zindagi ka maqsad, mera dharam, imaan sirf ek cheez hai ... rupaiya
Duniya mein insaan ki kadar daulat se nahi, uski khubiyon se hoti hai
Manaa ki aap humse khafa hai ... magar phir bhi tasdeeqein wafa hai
Apradhi chahe apna chehra hazar nakaabo mein kyun na chupa le ... lekin meri teesri aankh se bach nahi sakta
Ek jungle mein sirf ek hi sher reh sakta hai
Tum jaise dushman ko khatam karne ke liye ... hum maut se bhi zindagi udhaar maang laate hai
Agar aaj woh mere samne aaya ... toh jitni uske jism mein haddiyan bhi nahi hongi ... usse zyada goliyan uske jism mein hongi
Mujhe nahi malum tha dhoop se bachne ke liye jis chhaon ke neeche main aayi hoon ... woh mujhe dhoop se nahi balki ujaale se door le jayegi
Ek baar joh apradhi ban jaata hai ... woh zindagi bhar apradhi hi rehta hai
Jua mein juari haarta hai ... patta nahi
Sabse gehra zakhm wohi log de sakte hai ... joh khud gehri chot khaye huye hai
Taash ki gaddi bhale hi bees rupaye ki ho ... lekin uspar jua karodon ka kehla jaata hai
Aap aur hum uttar aur dakshin ki tarah do dishayen hai ... joh kabhi nahi mil sakti
Sharaab aur daulat in do cheezon ka nasha aaisa hi hota hai ... ki jisse insaan gir hi jaata hai
Agar tumne khoon se khelne ki koshish ki ... toh khoon ki dhara tumhare shareer se bahegi ... mere shareer se nahi
Joh udaasiyan bachchon ko khushiyan de jaye ... woh maa baap ko hamesha manzoor hoti hai
Main ek kamre ke ghar mein rehta tha ... aaj mujhe pata nahi mere ghar mein kitne kamre hai
Jab rishtey saaf ho ... toh safai dene koi zaroorat nahi padti
Kisi ki pyar se di hui cheez ko koi pyar se pehne ... toh aur bhi khoobsurat lagne lagti hai
Agar kisi ka haath thaamkar saath chalo toh raaste aur bhi aasaan ho jaate hai ... manzilen aur bhi kareeb aa jaati hai
Dena hai poora do sammaan ... mat do adhoora gyaan
Insaaf hum mein tabhi milega ... jab hum na tootenge aur na bikenge
Jab jab auraton ki aankhon se aasoon bahe hai ... mardon ka khoon khaula hai
Tumko dekha toh yeh khayal aaya ... zindagi dhoop aur tum naram chaaya
Har maa baap yeh chahte hai ki unka beta Bhagat Singh jaisa ho ... par koi yeh nahi chahta ki Bhagat Singh unke ghar mein pehda ho
Agar aap badlav chahte hai toh uski shuruvat aap khud se kare ... uski shuruvat aap khud bane
Satya pareshan hota hai ... lekin parajit nahi
Mushkil nahi hai jeet ... sirf soch aur nazariya badlo
Yeh Superman, Batman aur Spiderman ka baap malum hai kaun hai? ... Hanuman
Main har ghadi, har minute, har second paise kamana chahta hoon
Dhanda karneka toh ekdum hatela ... pan kya karega kismat hai na phatela
Mumbai pe raj karta hoon ... raj
Asli hai asli ... pachaas tola, pachaas tola ... kitna, pachaas tola
Tere karm hi nahi re ... teri saali poori atma sadeli hai sadeli
Aye Baba ... pachaas idea hai dimaag mein
Trigger dabaya ... aur khel khallas!
Banaya hai jisne tumko dekho usse kaise hum banate hai ... maa banane se pehle bhabhi usse hum banate hai
Dhuan, dhuan aur dhuan ... chala hai dil, chala hai jahaan ... is jalti duniya ko chhodkar jaon kahan
Rakhail aurat ki koi jaat nahi hoti ... aur na hi koi aurat kisi jayaz ya najayaz aulad ki maa kehlati hai ... woh toh sirf maa hoti hai
Main ek pindari hoon ... ladna hamara karm hai, aur jeetna hamara dharm ... chahe woh desh ke liye ho, ya pyar ke liye
Rajputana khoon mein itna ubaal hai ... ki agar aanch lag jaaye toh gori chamdi kaali padh jaaye
Main mere desh ke liye jaan de sakta hoon ... aur pyar ke liye jaan le sakta hoon
Hum sirf angrezon ka khoon peete hai
Agar mere desh ki taraf kisi ne aankh bhi uthayi ... toh Veer itni tabahi machayega joh aakaal aur bhukamp bhi nahi macha payenge
Kamaan se nikla teer ... aur zabaan se nikli baat kabhi wapas nahi aati
Jahan se bhi pakadta hoon ... paanch ser gosht nikaal leta hoon
Kisi kisi chere par muskaan bahut achchi lagti hai
Kamzoron par taqat aazmana ... kamzoron ki taqat hai
Hamara desh ek sone ki chidiya hai, jise aap log bech-bechkar, bech-bechkar apne pet mein dharna chahte ho ... phat jayega pet, mooh mein nahi aayegi chidiya ... kyun ki ab woh chidiya baaz ban chuki hai ... joh aapko noch-nochke, noch-nochke kha jayegi
Aaj har lamha ek jeevan ki tarah jeeyenge
Inhe sirf todna aata hai bhook ke naam par, lalach ke naam par, bhasha ke naam par ... aur hum mein sirf batna aata hai dharm ke naam par, jaat ke naam par, raj ke naam par, raja ke naam par
Pindari ka haath ... haath nahi loha hota hai
Sarhad paar ek aisa shaksh hai ... joh aapke liye apni jaan bhi de dega
Sachi mohabbat zindagi mein sirf ek baar hoti hai ... aur jab hoti hai ... toh koi bhagwan yah khuda usse nakamyab nahi hone deta
Woh kehte hai yeh tera desh nahi, phir kyun mere desh jaisa lagta hai ... woh kehta hai main us jaisa nahi, phir kyun mujh jaisa woh lagta hai
Mere desh ki har maa ... aap jaisi zaroor hai
Woh kehte hai ki woh koi nahi thi, phir kyun mere liye duniya se woh ladti hai ... woh kehte hai main us jaisa nahi, phir kyun mujh jaisi woh lagti hai
Ek aurat ki mohabbat aur ek mard ki mohabbat mein bahut fark hota hai
Mohabbat kitaabon mein hoti hai, shayari mein hoti hai ... zindagi mein nahi
Yeh khuda ke roop mein insaan hai ... yah insaan ke roop mein khuda
Azaadi har insaan ka paidayashi haq hai
Aadmi di zindagi vich jab sahi aurat aa jandi hai na ... tab woh zindagi poori tarah jeenda hai
Woh kehte hai mera desh uska nahi, phir kyun mere ghar woh rehti hai ... woh kehte hai main us jaisa nahi, phir kyun mujh jaisi woh lagti hai
Jitna bhi padh lo graduation, post-graduation ... par jab tak bhen*hod mangalsutra gale mein nahi lagta na ... tab tak life complete nahi hoti
Shaadi apne liye kar rahe hai ya in logon ke liye ... haldi, mehndi, chivda, daal ... what the f*ck is happening yaar
Guess what an orgasm is called in Hindi ladies ... "charam sukh"
Jaa apni mummy ke saath ... actually mummy se hi shaadi karle ... bloody mother lover
Ladkiyon ke peeche zyada nahi bhaagna chahiye ... lautna mushkil ho jaata hai
Apni chaukhat ka chirag jale na jale ... yaaron ka aashiyan roshan rahe
Poori Delhi mein aisi mithai nahi milegi ... lekin is mithai mein hai na, aapko poori Delhi mil jayegi
Paisa itna ki ginte rahiye, ginte rahiye, ginte rahiye ... aur kanjoos itne ki maante rahiye, maante rahiye, maante rahiye
Agar yeh maan gayi toh doli sajake leke jayenge ... aur agar na maani toh uthake leke jayenge
Sasurji shaadi ki karlo tayaari ... kyun ki ab aapki beti huyi hamari
Meri life mein toh koi problem nahi hai ... issi liye main logon ki problem solve karta hoon
Gundon se nipatne ke liye fauj ki nahi, himmat ki zaroorat padti hai
Zindagi mein insaan do hi baar gehri neend sota hai ... maut ki gaud mein yah maa ke aanchal mein
Tann pe jitne kapde hai ... ussi ko main apna kafan maanke chalta hoon
Jisne bhi mooh dikhane ki jurrat ki ... uski mulaqat maut se hogi
Maine usse kitna yaad kiya ... yeh toh meri yaadash ko bhi yaad nahi
Paraye ko gale lagana aasan hota hai ... par apnana bahut mushkil
Main tujhe aaisi maut maroonga ... ki marne ke baad tera bejaan jism mere naam se kaanpega
Mera baap ne mera naam Gulanand aaisi hi nahi rakha ... joh log mere saath anand se pesh aate hai ... unhe main gulab ki khushboo deta hoon ... aur joh log mere saath khroad se pesh aate hai ... unhe main gulab ke kaanton ki tarah chubne par majboor ho jaata hoon
Mohabbat ek aaisa amrit hota hai ... ki jiski ek boond bhi agar tumhare jism mein utar jaye ... toh yeh duniya tumhe sabse zyada khoobsurat nazar aayegi
Aurat ke husn ka nishana kabhi khali nahi jaata
Jab tak is jag mein paap ka raj hai ... tab tak Jagraj hai
Mere kanne chakku hai!
Sperm se thoda upar aakar dekho ... heart naam ki cheez hoti hai
Shakal dekh kar bande ka sperm pehchaan jaata hoon
Main bhi toh ... kid hi hoon
Tussi bong ho?
Hey jeda poora world hai na ... sperm hai
Aye kaam legal hai ... aaj se hi nahin, Mahabharat ke time se
Vadiya vadiya kha te vadiya vadiya pehen ... load na le ... asar padega sperm pe
Kali dekhi thi, ab gulzar hai tu ... churi dekhi thi, ab talwar hai tu
Duniya bhi kitni ajeeb jagah hai ... jinhe hum chor, gunda aur badmaash kehte hai ... woh insaaniyat ke liye daulat ko thukra dete hai ... aur jinhe hum nek, shareef aur baizzat kehte hai ... woh daulat ke liye ek bachche ko apne baap se alag kar dete hai
Kahin bhi apna thikana nahi is zamane mein ... na aashiyane ke bahar, na aashiyane mein
Woh kaali kaali botalein joh hai sharaab ki ... arre raatein hai in mein band hamare shabaab ki
Jhamela char din ka tha, hawali they mawali they ... Sikandar jab gaya duniya se, dono haath khali they
Beta rayees ka magar jangju bhi hai ... daulat ke saath saath, ladai ki khubhi bhi hai
Badalkar fakeeron ka hum bhes Ghalib ... ahle-e-tamasha ke dekhte hain karam
Laayi hayaat aaye, qazaa le chali chale ... apni khushi na aaye, na apni khushi chale
Insaan hamesha do zindagiya jeeta hai ... pehle jab woh zindagi jeena seekhta hai ... aur doosri jab seekhi hui zindagi jeeta hai
Ek patthar chot khake kankar kankar ho gaya ... aur ek patthar chot sehke Shankar Shankar ho gaya
Form is temporary, but class is permanent
Janta ki awaaz mein parmatma ki awaaz hai
Saare Hindustaniyon ka garv, unki ashayein, unki khushiyan ... in gyarah khiladiyon ke haathon mein hai
Surya ko bhi kabhi kabhi grahan lagta hai ... lekin woh zyada der tikta nahi hai
India khelne ke liye baaton ke josh nahi ... bat ki josh ke zaroorat hai
Safalta aur stardom ka nasha jab chadta hai ... toh sar chadkar bolta hai
Hum chote shehar ke log ... kabhi kabhi bade shehar ki chakachand roshni mein apna raasta kho baithte hai
There's a difference between a sport and a game
Aap badhe nahin hue hain ... amir hue hain, sirf amir ... aapki tijori toh badhi ho gayi hai lekin aapka dil bahut hi chota ho gaya hai
Kagazaat par dastakhat main hamesha apne kalam se karta hoon
Bada aadmi agar banna ho ... toh choti harkatein mat karna
Log toh budhe hokar naukri se retire hote hain ... lekin aap toh mujhe rishtey se retire kar rahen hain
Tum mujhe naukar hone se kya retire karoge ... main khud tumhe malik hone se retire karta hoon
Bina maqsad fight nahi karna ... aur agar maqsad mil jaye toh peeche nahi hatna
Agar zindagi mein bada banna hai toh ek baat yaad rakho dost ... apni taqdeer ke vidhaata khud bano
Agar main chor hoon toh mujhse chori karane waale tum ho ... aur agar main mujrim hoon toh mujhse jurm karane waale bhi tum ho
Hum ladta nahi, ladwata hai ... hum karta nahi, karwata hai ... hum maarta nahi, marwata hai
Mard log haath se ladte hai ... chaku se nahi
Nahi chahiye yeh imaarate ... jinke banane mein pani ki jagah gareebo ka paseena mila ho
Naya naya hosh hai aur naya naya josh hai
Crime ki duniya mein ek baar entry lene ke baad ... dobara ruksat hona namumkin hai
Jab main tujhe maaronga ... toh teri awaaz ki goonj sare shehar ko sunai degi
Joh ghar se kafan baandkar nikalte hai ... woh apna nahi dushman ka naam yaad rakhte hai
Joh shikaar khud chalkar sher ki gaar mein aata hai ... woh achchi tarah janta hai ki sher ke daant kaise todhe jaate hai
Jinki aankhon mein manzilon ke khwab hote hai ... woh shikast aur haar ki baatein nahi kiya karte
Jinhe tum aasoon samajhkar pochna chahti ho ... woh aasoon nahi tezaab hai
Mera rasta kaante ki koshish mat karna haraamzade ... varna main tumhari zindagi ki lakeerein kaat doonga
Jis shareer mein barso se nafrat aur inteqam ka barood sulagh raha hai ... usse choone ki bhi koshish mat karna ... cheetre udh jayenge tum sab logon ke
Yeh teri khushkismati hai ke mere haath bandhe huye hai ... varna inhi haathon se tera kaleja nikalkar tere halak mein thoos deta
Tera kehar toh zehar bankar meri ragon mein daud raha hai ... jis din yeh lava phatega ... tera naam-o-nishaan tak mitta dega
Baar baar vaar karoonga uspar aur har vaar mein usse til til maroonga
Zameen aasman ek karloge tab bhi tumne maut se koi nahi bacha sakta ... kyun ki Diwan ke aankh mein jab khoon utarta hai ... toh usse sirf khoon dikhai deta hai
Yahan koi aa nahi sakta ... aur agar aa jaye toh apni marzi se jaa nahi sakta
Main tumhara woh hashar karoonga ... ki nazar milane ki toh kya ... nazar churane ke bhi kabil nahi rahoge
Itne tukde kar doonga ... ke usse doobara janam dene ke liye ek baar bhagwan bhi sooch mein padh jaye
Aaj ke baad mere ilaake mein rehne waalon ke liye sirf do jagah hai ... kanoon ki izzat karne waalon ke liye khuli chatt ... aur kanoon ki lakeer par paon rakhne waalon ke liye jail ki char deewari
My would be wife ... yeh lo knife ... kaato yeh cake aur bacha lo is bhooke ki life
Agar pakadne waalon ke paas hazaron aankhen hoti hai ... toh unse bachke nikalne waalon ke paas karodon aankhen hoti hai
Pyar is duniya ki sari taqleefon ko apni mithaas se pighala deta hai
Adalat mein muqadma ladna mera pesha hai ... aur adalat ke kaam kaaz mein koi apni taange adaye ... uski taange todna meri hobby
Joh log mere raaste mein aate hai unke saath football ki tarah khelna ... aur joh log mujhe paisa dekar khareedte hai unke liye goal karna meri hobby hai
Zehar toh sirf uske khane waale ko maarta hai ... lekin drugs khane waale ke saath saath uske pariwar ko bhi jeete jee maarti hai
Vardi kisi neta ki topi nahi hai ... jise apne matlab ke liye jab chaha pehan liya aur jab chaha utaar diya
Vardi ka najayaz fayda uthakar jurm ki hukumat karne waale agar tum jaise shaitan is desh mein maujood hai ... toh issi vardi ke liye apna sar katane waale janbaaz bhi is desh mein maujood hai
Woh chahe phone par mujhe kitni hi dhamkiyan de ... mera aur mere pariwar ka khoon karde ... lekin main apni aakhri saans tak sachai ka khoon nahi hone doonga
Thakur waqt ke hisaab se nahi chalte ... waqt Thakur ke hisaab se chalta hai
Khoon ek baar karo ya sau baar ... phansi sirf ek baar hoti hai
Koi insaan mahan nahi hota ... mahan hoti hai chunautiyan ... jab ek aam insaan unhe sweekar kare ... tab woh bada kehlata hai
Shopping karne gaye the yah shoplifting?
Shraddha ka toh supermarket hai hamara desh ... jiska basement andh-shraddha ke parking se full hai
Jali ko aag kehte hain, bhuji ko raakh kehte hain ... jis raakh se barood bane, usse Vishwanath kehte hain
Vishwanath us cheez ka naam hai joh gareebi aur insaaniyat se pyar karta hai ... aur aap jaise rakshasho pe vaar karta hai
Ek mujrim ka waqt achcha ho sakta hai ... lekin uska anth nahi
Abhi bhi char goliyan baaki hai ... do tere gande dil ko cheerne ke liye ... aur do teri makaar khopdi ke paar karne ke liye
Akalmand apni akal se daulatmand ban sakta hai ... magar daulatmand apni daulat se akalmand nahi ban sakta hai
Aapke mahenge suit se mahenge ittar ki khusboo aa rahi hai ... magar uske andhar chupe aadmi se paise ki badbu aa rahi hai
Ek baar, sirf ek baar unke chehre mere samne saaf ho jaye ... main unka woh hashar karoonga ki woh duayen maangenge zindagi ke liye nahi ... maut ke liye
Vishwasghaat sabse bada gunaah hota hai ... ek aaisa gunaah joh maafi ke layak nahi
Tu toh kanoon ka woh pilla hai joh botiyan dekh ke talve chatta hai
Ajgar kisse, kab aur kahan nighal jaata hai ... yeh toh marne waale ko bhi pata nahin chalta
Meri shaadi ho chuki hai, magar maut se
Tumhare aur maut ke beech ... meri pistol se nikli sirf ek goli ka faasla reh gaya hai
Arre yeh lo ... aa gaye kalyug ke kanhaiya
Vishwa mein unhi atmaon ko puja jaata hai ... joh shanti ke marg par chalte hai
Jab bhi hum koi khel khelte hai ... toh saare mohron ko apni ungliyon par nachate hai
Main sarkari afsar hoon ... farz mera dharm hai
Aaj hoga mere aakhri dushman ka khaatma ... aur phir kehlaunga main is duniya ka vishwatma
Ajgar apne shikaar ko das kar nahi maarta ... balki usse apne lapet mein jakadkar uski haddiyon ke tukde tukde kar deta hai ... aur uski saanson ka gubaar nikal deta hai
Ek kaayar bete ka pita kehlane se kahi behtar hai ... ki ek bahadur shaheed ka baap kehlaon
Thappad tumhare mooh par pada hai ... aur nishaan mere gaal par chhape hai
Jis din saare beton ke baap aap jaise ho jayenge ... us din betiyan kisi baap ke liye bojh nahi kehlayengi
Yeh joh sagai aur shaadi ke beech ka waqt hota hai na ... bahut adhbut hota hai
Yeh sochna galat hai ki tum par nazar nahi ... masroof main bahut hoon magar bekhabar nahi
Joh vaadiyon mein utar rahi hai gagan se aakar ... joh parvaton par bikhar rahi hai safed chaddar ... wohi toh main hoon ... joh in darakhton ke sabz patton pe khelti hai ... joh oos bankar har ek mausam ko jhelti hai ... wohi toh main hoon
Yeh ishq kya hai ... sulagti saansein, tarasti aankhen, machalti roohein, dhadakti chattiyan
Dilon ki baatein dilon ke andar zara si zid se dabbi hui hai ... main sun'na chahun zubaan se sab kuch ... woh karna chahe nazar se battiya
Maazi ki raakh mit'te toh chingaariyan mile ... beshak kisiko chaho, magar is qadar nahi
Yeh kya badi badi aankhan leke tukur tukur dekhri ... teri gardan chicken ke jaise kaatko, chicken biryani mein daalti
Mai Hyderabad ki potti ... aankhan nikaal ke goti khelti goti
Teri kahani se mujhko ek sabak mila hai ... ke waqt se pehle aur taqdeer se zyada kisko mila hai ... uska insaaf dekh ke yeh lazmi hai yeh kehna ... waah tera kya kehna, waah tera kya kehna
Inki gardan kaatku, kundi banaku, phool naku sajai ... toh mai bhi Hyderabad ki nahi
Tere baba ne kya diya mereku ... ek lota, ek thali, ek lungi woh bhi phateli, ek potti woh bhi hateli ... arre tu hamesha samajhti mujh ko kamina, hat ja kidhar hai meri Meena
Andhi kandil ke toottele minar ... teri aakhiyon ki battiyon mein tel khalas hue kya
Sabak wafaa ka sikhaya bhi ja nahi sakta ... joh seekh lo toh bhulaya bhi ja nahi sakta .. yeh haseen dard dil mein chupaya bhi ja nahi sakta ... aur koi pooche toh bataya bhi ja nahi sakta
Main iski daulat nikalna chahta hoon ... noton ki deewar banana chahta hoon ... us mein noton ki chhat, noton ki farsh, noton ke furniture, noton ka choola, noton ke bartan ... note pakayenge, note khayenge aur phir us mein hum note ki tarah chipak jayenge
Arre ubalte hue chawal ke thande jhaag waale paani ... budhape mein uddiyan maarre kya?
Tum jaisi biwiyan old case ho jaati na ... toh itna bhadakne lagti ... showcase mein rakhne layak nahi rehti
Din mein har pati na na kehta hai ... aur raat mein haan haan kehta hai
Mera sirf ek screw dheela hai ... baki sab tight hai
Dil mein tum ho, dhadkan mein tum ho, meri har raah ki manzil bhi tum ho ... ab aur iske aage main kya kahoon ... mere jeene ki wajah tum ho
Qatil koi aur hi hai ... yeh pata lagane mein hi toh is vardi ki shaan hai ... varna vardiyan toh kiraye pe bhi milti hai
Aaj is bhatakti khushboo ko thikana de do ... main agar baarish hoon toh tumpe toot jaane ki izaazat de do
Crime aur sharaab jitni purani ho jaye ... utni keemat badhti hai
Justice can be delayed but not denied
Revenge, you have many faces
Har kisi ka ek kal hota hai ... har kisi se koi galti hoti hai ... har kisi ki koi na koi kahani hoti hai ... kisi ki poori ho jaati hai, toh kisi ki adhoori reh jaati hai ... aur un sabki ek wajah hoti hai
Police walon ko sirf do log pehchaan sakte hai ... ek toh khud police wale ... doosra chor
Waqt ki keemat nahi lagate ... kadar karte hai
Adalat mein jab rape case discuss hota hai na ... toh it's not less than a rape itself
Himmat tab mat dikhao jab aasaan ho
Kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho ... kaise bataon main tumhe tum dhadkanon ka geet ho, jeevan ka tum sangeet ho, tum zindagi, tum bandagi, tum roshni, tum taazgi, tum har khushi, tum pyar ho, tum preet ho, manmeet ho ... aankhon mein tum, yaadon mein tum, saanson mein tum, aahon mein tum, neendon mein tum, khwaabon mein tum ... tum ho meri har baat mein, tum ho mere din raat mein, tum subaah mein, tum shyaam mein, tum soch mein, tum kaam mein ... mere liye paana bhi tum, mere liye khona bhi tum, mere liye hasna bhi tum, mere liye rona bhi tum aur jaagna sona bhi tum ... jaaon kahin, dekhon kahin, tum ho wahan, tum ho wahin ... kaise bataon main tumhe tum bin toh main kuch bhi nahi ... kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho
Destiny bahut beraham hoti hai ... yeh apne doston se mooh pherne par aur dushmanon se baat karne par majboor kar deti hai
Kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho ... yeh joh tumhara roop hai, yeh zindagi ki dhoop hai ... chandan se tarsha hai badan, behti hai jis mein ek agan ... yeh shokhiyan, yeh mastiyan, tumko hawaon se mili, zulfein ghataon se mili ... hooton mein kaliyan khil gayi, aankhon ko jheele mil gayi ... chehre mein simti chandni, awaaz mein hai ragini ... sheeshe ke jaisa ang hai, phoolon ke jaisa rang hai, nadiyon ke jaisi chaal hai, kya husn hai, kya haal hai ... yeh jism ki rangeeniyan, jaise hazaaron titliyan, baahon ki yeh golaiyan, aanchal mein yeh parchaiyan ... yeh nagriyan hai khwaab ki, kaise bataon main tumhe haalat dil-e-betaab ki ... kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho
Chal lekar apni naav chale, chandan chandani ke gaon chale ... indradhanush ki behti dhara, uske paar teesra kinara ... is safar mein aur koi nahi, yeh safar hai bas mera tumhara ... ab kis dastak ka hai intezar, jab tumhe pukarta ho pyar aur samne ho sapnon ka sansar ... chal lekar sapnon ki naav chale, chandan chandani ke gaon chale
Auraton par kabhi yakeen mat karna ... mardon ke liye woh maut hoti hai ... kubool kare toh shohar banakar maarti hai ... thukra de toh deewana banakar
Yeh bangla, yeh jaidaat sab kuch cheena ja sakta hai ... paas rehta hai toh sirf apna wajood
Ek fauji ke liye har lamha, har samna ... ek ladai hai
Har koi degree diploma le, engineer banne koi zaroori nahi ... Gavaskar, Tendulkar, Zakir Hussain ko koi nahi poochta ... tumhari degree kya hai?
Kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho ... kaise bataon main tumhe mere liye tum dharam ho, mere liye imaan ho ... tum hi ibaadat ho meri, tum hi to chaahat ho meri ... tum hi mera armaan ho, takta hoon main har pal jisse tum hi to voh tasveer ho, tum hi meri taqdeer ho ... tum hi sitaara ho mera, tum hi nazaara ho mera ... yudhyan mein mere ho tum, jaise mujhe ghere ho tum ... purab mein tum, paschim mein tum, uttar mein tum, dakshin mein tum, saare mere jeevan mein tum, har pal mein tum, har chin mein tum ... mere liye rasta bhi tum, mere liye manzil bhi tum, mere liye saagar bhi tum, mere liye saahil bhi tum ... main dekhta bas tumko hoon, main sochta bas tumko hoon, main jaanta bas tumko hoon, main maanta bas tumko hoon, tum hi meri pehchaan ho ... kaise bataon main tumhe, devi ho tum mere liye, mere liye bhagwaan ho ... kaise bataon main tumhe mere liye tum kaun ho
Hamare haathon mein itni hararat hai ... ki kisi bhi jism ko tarashkar Taj Mahal bana de ... aur unhi haathon mein itna barood thoosa hai ... ke mazboot se mazboot killay ko bhi todh de
Koi bhi hunar, koi bhi kala, koi bhi sammaan joh paise mein tabdeel na ho na ... uske peeche zindagi zayaa karna bilkul bekaar hai
(Tum karte kya ho vaise?) - Main apne dad ke paise kharch karta hoon
Goals paane ki khushi tabhi mehsoos hoti hai ... jab usse kisi ke saath share kar sako
Tu ladki ke peeche bhagega, ladki paise ke peeche bhagegi ... tu paise ke peeche bhagega, ladki tere peeche bhagegi
Main sirf money bhai ke liye kaam karta hoon
Bahut goor raha hai ... kya behen ki shaadi karayega muhjse?
Sharab aur khoon main apni marzi se peeta hoon ... dabake
Ek bar joh maine commitment kar di ... uske baad toh main khud ki bhi nahi sunta
Jis school mein tune ye sab seekha hai na ... uska headmaster aaj bhi mujhse tuition leta hai
Mujhe khud ko bhi nahin pata ... ki kitna kamina hoon main
Suar hamesha group mein shikaar karte hai ... aur sher akele
Tujhe har goli ka hisaab dena parta hai ... main jitni bhi chalaon ... mujhe koi hisaab nahin dena parta
Woh Rambo ka baap hai, Terminator ka chacha hai, Rocky ka dadu hai aur Bruce Lee ka nana hai ... last action hero hai woh
Beta ye gutkha khane ka itna shauk hai toh ek dost aur bana le ... kandha dene ke kaam aayega
Mujhe aasoonyon se sakt allergy hai
Saali chalti phirti cocaine hai ... cocaine
Joh police ki baat karta hai wahi police se darta hai
Apne apne funde hai
Jinke apne ghar sheeshay ke hoon ... woh doosron par patthar nahi phenka karte
Waqt hi sab kuch hai ... waqt hi banata hai ... aur waqt hi bighadta hai
Kismat hatheli mein nahi ... insaan ke baazuon mein hoti hai
Hum wahan hai jahan se humko bhi kuch hamari khabar nahi aati ... aage aati thi haale dil pe hasi, ab kisi baat par nahi aati
Yeh bachchon ke khelne ki cheez nahi ... haath kat jaye toh khoon nikal aata hai
Main jitni mohabbat karta hoon ... utni nafrat bhi kar sakta hoon
Pyar dhan, daulat, khandan nahi ... sirf dil dekhta hai
I am a king without a kingdom
Tabaahi ki aandhi aur barbaadi ke toofan ka naam hai Chikara
Woh dil le gayi ek baar dekhkar ... hum kuch na kar paaye lagatar dekhkar
Apni aulad ke khatir zindagi toh maa baap de hi dete hai ... lekin aapne toh apni maut tak kurbaan kardi
Apni lakeeron par itna bharosa mat karo ... yeh kehti kuch aur hai ... aur karti kuch aur
Jaise surya ko koi mitta nahi sakta ... ussi tarah se Hindustan ko koi hara nahi sakta
Sirf do hi tareeke hai ... pehla pyar ka doosra talwar ka ... bas fark itna hai ki talwar ek ko do karti hai ... par pyar do ko ek karta hai
Tairna hai toh samundar mein tairo, talaabo mein kya rakha hai ... aur joh ishq karna hai toh mujhse karo, janaaniyo mein kya rakha hai
Pistol ke khel ka bas yahi toh mazaa hai ... jisne pehle chalayi uski jeet ... joh chuk gaya uski maut
Farz ke aage main saathi, premika aur apni jaan tak kurbaan kar sakta hoon ... aur is waqt mera farz hai tumhari jaan lena
Main aadmi ke dimag ko bhi kaabu mein kar sakta hoon ... uske baad koi bhi aadmi kutte ki tarah dum hilakar mere ishaaron par chalne lagta hai
Yeh aap log taaliyan baja rahe hai ... yah rummy ke patte baant rahe hai
Saanp ko fann uthane se pehle kuchalna, main achchi tarah janta hoon
Anyay ki kaali raat khatam ho rahi hai ... aur nyay ka suraj nikalne waala hai
Kutte kamine tu mujhse bachkar nahi ja sakta ... main tujhe dhoond nikaloonga, main tujhe pataal se bhi dhoond nikaloonga ... aur main tujhe dhoondkar tera kaleja cheer doonga, main tera pet phaad daloonga ... haramzade tu mujhse bachkar nahi ja sakta
Jaldi se chalte bano varna aaisi laat maaroonga ki football ki tarah goalpost se latakkar ... baar baar goal hote rahoge
Khatron se khelna hamara business hai, hamara karobar hai ... hamare paas maut ki factory hai ... hum maut banate jaate hai aur society mein bechte jaate hai
Agar doobara tumne hum dono ki zindagi mein phir se koi gadbad karne ki koshish ki ... toh maar maarkar tumhari shakal aaisi bighad doonga ... ki museum waale bhi apne showcase mein nahi rakhenge
Aaj kanoon ki chhat tumhare sar pe hai is liye tum apni zehareeli zubaan ki dank se hum mein dass rahe ho ... lekin beta jis din yeh chhat gir jayegi aur pata chalega ki yeh sirf tumhari chaal thi ... us din tumhari zubaan ko hum alakh se ukhadkar gandi naali mein phek denge
Jab tak main uska khoon nahi kar loonga ... na mujhe neend aayegi, na mujhe maut aayegi
Insaan aur insaaniyat ka toh main paidahishi dushman hoon ... mera bas chale toh main insaaniyat ka khoon aaise nichhod loon ... jaise log kisi phal mein se uska ras nichhod lete hai
Is duniya mein suraj ko mutthi mein chupana aasaan hai ... lekin ek baar jurm karke usse hamesha ke liye chupana namumkin hai
Tu apno ka nahi, tere desh ka hi gaddar nahi ... balki gaddaron ka bhi gaddar hai ... aur tujh jaise gaddar ko zinda rehne ka koi haq nahi hai
Khel khel mein, khel khel ke, khel khel yeh aa jayega ... haar jeet se, haar jeet ke, jeet haarna sikhayega ... khel khel mein
Zindagi aur shatranj mein yahi toh farak hai ... zindagi mein doosra mauka milta nahi ... yahan shatranj mein mil jaata hai
Agar pyada badshah ke saath ladega ... toh bahut buri maut marega
Russia mein, Russian ladki ke saath Russian vodka peene ki baat hi kuch aur hai
Maut toh ek din muayyan hai, neend kyun raat bhar nahi aati ... hum wahan hai jahan se humko bhi kuch hamari khabar nahi aati
Shatranj waqt ka khel zaroor hai yaara ... par usse khelna ka koi waqt nahi
Kabhi kabhi adults bahut complicated hote hai ... kisi se bahut pyar karke bhi, unke saath nahi reh paate
You should never say never
Zindagi ko ab saalo ki jagah lamho mein ginana seekh lo
Zindagi ka har pal aakhri samajhkar jeena chahiye ... tab zindagi ka asli maza aata hai
Aaj kal ke rishtey is ice cube ki tarah hai ... paani mein gire aur apna wajood kho behte
Sarphire hi itihaas likhte hai ... samajhdar usse padhte hai
Kafan mein jeb nahi hoti, kabar mein safe nahi hoti aur maut ke farishtey rishwat nahi lete
Hamare bhoot ka koi bhavishya nahi hota ... lekin woh bhoot hamare vartamaan mein zinda rehta hai
Nobody is virgin in this world ... yahan tak ki kudrat bhi virgin nahi hai ... updar baadal ek doosre se chhedkhani karte hai ... neeche hum bheeg jaate hai ... kehte hai baarish ho gayi
Hamare beete huye kal ka koi shareer nahi hota ... lekin uski maujoodgi ka ehsaas hamare aaj ko jinjhoor deta hai
Bade khudgarz hote hai hum ... jisse pasand karte hai uski buraiyan bhool jaate hai ... jisse nafrat karte hai uski achaiyan bhool jaate hai
Darr ko apna bana lo ... dost ban jaata hai
Jab kisi ko jaan'na hai, kisi ki chahat ko pechaan'na hai ... zaroori hai ki pehle khud ko pehchaano ... varna chalte raho zindagi bhar rail ki patri ki tarah ... milne ki koi gunjaish hi nahi
Zindagi barsaat ki sadak ki tarah hoti hai ... kabhi phislan, kabhi thokar
Phool kabhi bhawron se, kinare kabhi leharon se, aur patte kabhi hawa ko dawat nahi dete ... unka toh choli daaman ka saath rehta hai
Bheek mein mila pyar dard zyada deta hai ... khushi kam
Shareer ki seemayein hoti hai, beemaar hota hai, thak jaata hai, bhook lagti hai, sota hai ... janam leta hai, kuch pal yahan guzarta hai ... mar jaata hai ... chahat ka in cheezon se koi rishta nahi, koi sambandh nahi ... chahat ki na umar hoti hai, na maut ... passion is immortal
Kisi ka dost, kisi ka raazdaar, kisi ka humdard ... duniya mein har koi kisi na kisi ka kuch hota hi hai
Shaq kabhi marta nahi
Corporate companies ka toh bas ek hi aim hai ... nichhod dalo sabko ... pachees saal ki umar se khoon choosna shuru karti hai yeh companies ... bas market aur target ... shubah utho toh market, sone jaao toh target ... screen taakte taakte umar guzar rahi hai ... zindagi ke khoobsurat lamhe guzre jaa rahe hai ... na koi rishta, na koi apna ... dost hai toh bas tension
Raah kaunsi jaaun main ... chaurahe pe lut'ta cheer ... pyaade se pitt gaya wazir, pyaade se pitt gaya wazir ... chalo aakhri chaal ke chaal koi bichaun main ... sapna janama aur mar gaya ... basant ritu main baagh jadh gaya ... do din mile udhaar mein ... ghaate ke vyapar mein ... chaurahe pe lut'ta cheer ... pyaade se pitt gaya wazir
Pyar bhi bahut pyara hota hai
Yeh sharif log bahut badmash hote hai ... sharafat ki zubaan nahi samajhte hai
Yeh aankhen nahi camera hai ... aur is camere ne aapke andhar ke kalakar ko pechaan liya hai
Burai kitni bhi badhi kyun na ho ... achchai ke samne bahut choti lagti hai
Agar yeh aasoon nahi ruke na ... toh is shehar mein tsunami aa jayega
Koyle ko kitna bhi dho lo ... Surf se, Nirma se, Rin se ... woh hamesha kaala ka kaala hi rehta hai
Dye karne ki umar mein ladai karne nikle hai
Upar waale ne ek din inki life mein aaisa piece bheja ... joh two piece pehne huye tha
Aye chalte huye gas ke gubbare
Aaj kisses ... kal misses
Bhagwan ka diya hua sab kuch hai ... daulat hai, shauhrat hai, izzat hai
Mobile uska, sim apun ka ... tu beech mein missed call dene waala kaun ... behen uski, byah apun ka ... tu beech mein taang adhane waala kaun
Hukum ka ekka aur Ajju bhai ka mukka ... jahan pada game khatam
Rishta upar waala banata hai ... neeche waale taang adhate hai
Jab baat ek shareef aadmi ki izzat ki aati hai na ... toh usse bada gunda koi nahi hota
Logon ki maa-behan hoti hai ... aapki baap-behen ho gayi hai
Bachpan se bhaag hi raha hoon ... pehle school se bhaaga ... bhook lagi toh roti churakar bhaaga ... bhai bana toh police se bachkar bhaaga ... jahan behetna tha wahan bhaaga, jahan chalna tha wahan bhaaga ... jahan bhaagna tha wahan kutte ke maafit bhaag hi raha hoon ... apun ki aakhi life bhaagne mein hi nikal gayi
Apun pe joh haath dalta hai ... apun uski phaad dalta hai
Jis umar mein aapko haqeemo ke saath hona chahiye ... us umar mein haseeno ke saath ... not good
Aapki sharafat ke chakkar mein main kayde mein hoon ... varna ab tak mere khud ke do char Al-Qaiday hote
206 haddiyon ko 2006 tareeke se todhne ka experience hai apun ka
Aaj tak hum log shareef nahi ho paaye ... yeh kya ghanta hoga!
Duniya mein do hi cheezon ki keemat hai ... ek zameeno ki, doosri kameeno ki
Bhai muh-bola ho ya sagaa ... apun ke pyar ke beech aaya toh beech se hi cheer dalega
Biwi bhi ek ajeeb tarah ki pehli hai ... saal bhar miya ko pareshan karke jeene nahi deti ... aur Karva Chauth ka vrat rakh ke marne nahi deti
Arre yeh saale Majnu bhai patthar khane waale kaam karte hai ... khud ko toh Laila milti nahi ... aur jisko mil-rehli hai us mein bhi fingerbaazi
Bangkok waala character hoke Haridwar waala feel mat de
Mooh se awaaz nikaali toh body se jaan nikaal doonga
Doobara haath lagaya toh haath todhunga baad mein ... ukhaadunga pehle
Jab Ajju bhai maarne pe aata hai toh gender nahi dekhta hai
Koi hawa toh chale, koi patta toh hile ... kaun hai apna kuch pata toh chale
Boni na batta khelne aa gaye satta
Yeh fareban baaton ki machine gun ghumakar ... mere dil, dimaag aur gurde ka chindiyan bana diya
Badi achchi baat hai ... din mein bhi raat hai ... chalo Allah hamare saath hai
Bekaar mein nakko seena taan ... bolo mohabbat ki zubaan
Makkaron se kabhi mat daro ... daro toh apne aap se ... aur daro toh dar darke zinda rehne se
Kya khoob pehghaam aapne hai pesh kiya ... hatheli ka hai mail daulat, kya liya aur kya diya
Batlaiye kya cheez hoon jisse jahan mehake hai ... lakh sambhalo magar baar baar behake hai ... ishq hai naam uska jisse jahan mehake hai ... tere sandeshe mein joh bulbul ki tarah chehke hai
Baimaani hi tikau shaadi shuda jeevan ki chaabi hai
Kamyab insaan wahi hota hai joh zindagi ke ahem faisle dil se nahi ... dimaag se leta hai
I go out on all dates ... Sundates, Mondates all dates up till Saturdates
Passion toh woh hai joh har pal tumhari life ko meaning deta hai
Zindagi mein romance aate hi zindagi kitni magical ho jaati hogi na?
Joh kholna hai khol dena ... dil mat kholna
Look change karne se insaan change nahi hota
Pati patni ka joh rishta hai woh rath ke do paiyon ki tarah hota hai ... ek bhi paiya toot gaya toh rath ka chalna mushkil ho jaata hai
Aapke pichwade pe aaisi laat maroonga na ... super duper bumper banake rakh doonga
Tere bina main nahi, mere bina tu nahi ... hamare bina prem nahi, prem bina hum nahi
Bin byahi ladki ka dil toh hota hi hai aaine ki tarah hai ... joh bhi samne padh jaata hai, ussi ki parchai us mein dikhne lagti hai ... lekin shaadi ke baad woh parchai tasveer mein badal jaati hai ... pati ki tasveer
Duniya mein jitne type ka bhook hota hai na ... utne hich type ka bhook maarne ka tarkeeb bhi hota hai
Meri premika kisi ki patni bhale hi ban jaye ... kisi ki patni meri premika kabhi nahi ban sakti
Kamine ka bhai kutta kamina hota hai
Mujhe tum logon ko chance deke ... chance nahi lena hai
Ek doonga rakhke mooh pe ... soo jayega Juhu pe
Pehle din inkaar kiya ... duje din iqraar ki ... teeje din pyar kiya
Jab pyar karne waale apne jazbaato ko dabakar ... rishto ko koi doosra naam dete hai ... toh kabhi na kabhi, kahin na kahin jazbaat phoot phootke rone lagte hai
Is duniya mein aaisa koi nahi bacha jisse kabhi na kabhi, kahin na kahin, kisi na kisi se mohabbat na hui ho ... aur us mohabbat mein kuch mile toh kuch bhichad gaye ... par unki mohabbat hamesha zinda rahi hai
Tum jaisi ladkiyan jab pyar mein padti hai na ... toh great love stories banti hai
Duniya mein yun aana, duniya se yun jaana ... aao toh le aana, jao toh de jaana ... yaadein, yaadein, yaadein
Ghar ki izzat sanskaro par khadi hoti hai ... daulat ke dherro par nahi
Public stage par aate hi shaitan bhi devtaon ki tarah bolne lagta hai
Ishwar ko matlab se nahi ... dil se puja jaata hai
Badhon se baat badhe hi kiya karte hai
Joh maa baap apne bachchon ke kyun aur kab ka jawab nahi de sakte ... woh kabhi unke dost bhi nahi ban sakte
Shakaal jab baazi khelta hai ... toh jitne patte uske haath mein hote hai ... utne hi uski aasteen mein
Pilana bhi farz tha toh kuch bhi pila diya hota ... sharaab kam thi toh pani mila diya hota
Main apne plan khud banata hoon
Jab dil bahut kuch kehne ko chahe aur zubaan saath na de ... toh yeh mohabbat ki pehli seedi hoti hai
In kandhon par wahi sar hai jisne katna seekha hai ... jhukna nahi
Main tere napaak khoon se haath nahi rangoonga
Joh apni jaan par khelte hai ... woh apni manzil par khud pahunch jaate hai
Yeh toh sirf hamare yaar hai ... aur hum janam jaat se hi gaddar hai
Hum business karne se pehle aadmi aur maal dono ki khabar nikaal lete hai
Waise zinda rehne ka mujhe bhi koi shauk nahi ... aakhri safar tumhare saath hi sahi
Mister ka murder ho gaya, murder ka mister ho gaya ... dono milake murder mystery ho gaya
Main tera dost hoon, tu haddi main gosht hoon ... tera mera saath hai, maut ki baat hai, dushman ki gardan mere haath hai ... yeh uski khopdi, yeh meri laat hai
Dosti joh hai na, bahut pavitra hai ... isko dosti hi rehne de ... iske upar pet, paisa, roti iski parchai na padne de
Tere liye toh maine nark ke darwaze bhi bandh kar diye kamine
Kab se tadap raha tha deedar ke liye ... aankhen taras gayi apne yaar ke liye
Upar waale ne tere liye sirf teen manzilein banayi hai ... pehda hone se pehle teri maa ke pet mein ... marne ke baad chitta par ... aur jab tak tu zinda rahegi tu hamari banke rahegi
Raah chalte buddu banate hai dost ... cold drink bolke daru pilate hai dost ... girlfriend bolke auntyon se milwaate hai dost ... kitne bhi kamine ho, par yaad bahut aate hai dost
Zindagi mein sabse badi khushi tab milti hai ... jab aapki country ka flag shaan se lehra raha hota hai
Yeh besabar dil toh khud nahi jaanta ... ki tujhe kitna chahta hai
A for apple, B for bade apple, C for chote apple, D for doosron ke apple
Life mein hamesha wahi nahi jeetta joh zyada taqatwar hota hai ... balki woh jeetta hai jiski jeet se doosro ka bhala ho ... Hitler haar gaya tha aur Gandhiji jeet gaye the ... so darro mat lado aur jeetto
Prince charming milne se pehle ... bahut saare mendako ko kiss karna padta hai
Tumhare hi liye paida hue duniya ke nazare ... chamakte hai tumhari roshni se chand aur taare ... tumhara gham hai gham, auron ka gham khawab-o-kahani hai ... tumhara khoon hai khoon, hamara khoon pani hai
Roman kanoon faulad ki tarah sakht aur waqt ki tarah atal hai
Na ched ab mujhko, rehne de yahin tak dastan meri ... kahunga sach toh jal jayega dil tera, zabaan meri
Aye khuda tu jis haal mein rakhega khush rahenge ... teri khushi mein khush tera khidmat guzar hai ... banda hoon tera tu mera parvardigar hai
Nikal chalne ki yeh hasrat badi mushkil se nikalegi ... kaleja cheer degi baddua joh dil se nikalegi
Tareef us khuda ki jisne jahan banaya ... unko haseen banakar mujhko jawan banaya
Doob maro is insaaf par, aasun bahao is kanoon par ... joh kamzoron ke liye talwar ki dhaar, aur zabardast ke liye bank-e-bahar hai ... joh apne liye nagme-e-saaz, aur hamare liye maut ki awaaz hai
Hamari adalat ka hukum maana nahi ... manvaya jaata hai
Jise paala tha khoon-e-dil se zaar aur nathavan hokar ... khabar kya thi wohi degi daga ek din jawan hokar
Tumne apne ateeth mein kuch achche pal bitaye honge aur kuch bure ... par dost wohi hote hai joh sirf achche palon ki yaad dilaye
Jab dimaag koi faisla karne se inkaar karde ... toh apne dil ki baat suno ... mushkilen aasaan ho jayegi
Zindagi chubne lagi kaanton ki tarah yaar mujhe ... har pal tere intezaar ka sadiyon ki tarah guzra
Koi bhi rishta pati patni ke yakeen se badkar nahi hota hai
Agar tumhari maut mera sivah kisi aur ke haath hui ... toh mujhe behad afsoos hoga
Meri raftaar meri zindagi hai
Sirf paise ke liye jaan ka sauda toh chor, daku, smuggler aur badmash bhi karte hai ... lekin ek jhande ke liye jaan ka sauda sirf ek sipahi karta hai
Syahi sasti hai, khoon mehenga hai ... ek mamuli si tankha par apni syahi baha dena koi mushkil kaam nahi ... lekin ek mamuli si tankha par apna khoon baha dena sirf dilari hi nahi ... deewangi hai
Ek baar marna hamesha aasaan hota hai ... lekin woh kambakht cheez jisse zindagi kehte hai ... uske liye kadam kadam pe marna padta hai
Jis bhagwan ko tu maanta hai ... uske saamne aaj aakhri baar apne haath uthakar dua maangle ... kyun ki aaj ke baad tere haath kabhi nahin uthenge
Hamare liye ek murda police officer, ek zinda police officer se zyada kaam ka hota hai
Hum jaise log maut ke saath shatranj ka khel khelte hain ... kabhi baazi uski, kabhi baazi hamari
Doosre janam mein yakeen ho ... toh maut ka khauf kam ho jaata hai
Main janta hoon ki tumhare haath bahut lambe hai, bahut upar tak jaate hai ... lekin khaki ke samne khadi ki taqat dikhane ki koshish mat karo ... kyun ki main yeh khaki utarkar khadi pehan sakta hoon ... lekin tumhare neta khadi utarkar khaki nahi pehen sakte
Dil achcha ho ya na ho ... lekin shakal, surat aur kapde achche hone chahiye
Arre jab Dharmendra aur Sunny Deol lad rahe hai ... toh Bobby Deol kya karega
Yeh Punjab hai Punjab ... yahan pehle goli marte hai ... phir shayad laash se kuch baat karlein
Oye illaka kutton ka hota hai, bhen ke takke ... sher ka nahi
Rab di sau ... agar mujhe gussa aagaya na ... toh main aaisi dhulai karoonga, aaisi dhulai karoonga ... ki na koi dawa kaam aayegi aur na hi dua
Liver kidney thoda bahut kharab ho sakta hai ... lekin yeh dil kamaal ka hai
Is duniya mein aaye ho toh kuch aisa kar jao kadardan ... gali, kooche se aawaaz aaye, abba jaan abba jaan abba jaan
Abhe chalayega ya ukharega
Jatt risky after balti whiskey
Discount middle class logon ke liye hota hai
Sache dil se baat karne se ... zindagi bhar ki galatiyan maaf ho jaati hai
Kitni baar kaha hai ... aaish kar, ishq mat kar
Humne itne paap kiye hai na ... ki agar Ganga mein dupki laga di ... toh Ganga maiya kisi aur ke paap nahi doh payegi
When jatt full tight ... is full right
Main tujhko dekhte hi samajh gaya si ... tere andhar genius ke bacteria maujood hai
Joh aadmi taqat se nahi harta ... woh emotion se harta hai
Sar jiske aage na jhuke woh darwaza kisi aur ka hoga, mera nahi ... aur joh har darwaze pe jhuk jaye woh sar kisi aur ka hoga, hamara nahi
Upar ke yamraj ko hukum dena padta ki woh kisi ki zindagi ko maut mein badal de ... lekin zameen ka yeh yamraj kisi ke hukum ka intezar nahi karta ... woh khud maut ka faisla karta hai
Dil todke bhikra diye jaate hai ... joh toot nahi sakte woh thukra diye jaate hai ... jadh kitni bhi gehri ho mushkil hai khade rehna ... joh pedh nahi hai phalte woh katva diye jaate hai
Tumne kursi ko kabhi gaur se dekha hai ... kursi ke haath hote hai, paon hote hai, peeth hoti hai, magar kursi ka dil nahi hota ... yeh kursi dilwaalon ki nahi, jigar waalon ki rakhail hai
Hum woh dariya hai hum mein maloom hai apni taqat ... hum jahan chal padenge rasta ho jayega ... chalna hai toh chalo varna jao bhaad mein ... tu nahi mila toh koi aur ho jayega
Aapke shehar ka mausam bada suhana lage ... ek lamha chura loon agar bura na lage
Aye aasmaan tere khuda se nahi hai khauff ... aye zameen tere aadmi se darr lagta hai
Saare devtaon mein yamraj hi ek aaisa devta hai jiske naam ke baad bhi kuch nahi lagaya jaata ... na ji, na babu ... aur na hi uske naam ke pehle shri lagaya jaata hai ... kyun ki yamraj apne aap mein ek poora naam hai ... yamraj sirf yamraj hai
Sapna dekhne ka haq sabko hai ... lekin aaise sapne ki taraf mat bhaago joh tumhe khudkhushi ki taraf le jaye
Toofan mein toh hum khushi se jaate hai ... yun jhoomkar marte hai ki jee jaate hai ... tum toh woh ho jisse samundar kha jaata hai ... arre hum toh woh hai joh samundar ko pee jaate hai
Aksar log school mein padhte hai aur padhate hai ... lekin bahut kam log hote hai joh apne aap mein school hote hai
Jis tarah husn aane se nazakat aa jaati hai ... ussi tarah mardon mein haisiyat aane se guroor aa jaata hai
Zamane ki nazarein hai mere gunahon par ... kisi ko apna chehra bhi dikhai deta hai, nahi ... tum jahan hote ho wahan hote hai khoon aur laash ke saude ... phir bhi vardi par daag dikhai deta hai, nahi
Mar gaye toh mar gaye, iski hum mein chinta nahi ... jaan jaane ki jaaye, maut aane ki aaye
Sher ki sawari ki sabse zyada dardnak baat yahi hoti hai ... ki jab bhi koi uski sawari se utarna chahta hai ... woh sher usse kha jaata hai
Sapnon ke haar goothne behti thi zindagi ... joh phool kam pad gaye toh kaante pe roh liye
Ghar na toh char deewaron ka naam hai aur na un char deewaron ke andhar rehne waalon ka ... ghar toh us pyar ka naam hai joh hawaon mein ghula hua hai
Hatyare se bada paapi woh hai ... joh kisi masoom ko hatyara banata hai
Tere paap toh itne ghinone hai ... ki daya ka sagar bhagwan bhi tujhe maaf karne se pehle do baar sochega
Farishtay ke ghar mein shaitaan pehda hota hai ... aur shaitaan ke ghar mein farishta
Yakeen aaye na aaye tumko lekin yeh haqeeqat hai ... mile ho jabse tum mujhko yeh duniya khoobsurat hai
Yaadein anth mein kiska haath pakadkar jaati hai maloom? ... maut ka
Kisi bhi kahani mein ya upanyas mein ... apni zindagi ka anubhav aur tajurbe ka reflection dikhta zaroor hai
Zindagi ke ek modh par jaakar log aksar yehi sochte hai kaash ... zindagi phir se jeene mil jaati
Paisa, paisa ... sote ko jagaye paisa, rote ko hasaye paisa, kanoon banaye paisa, dharam ko nachaye paisa, barood bichaye paisa, sheharon ko jalaye paisa
Prem is prithvi ki amar bhavna hai ... prem jeevan deta hai aur jeevan is hi prem ki agni mein jalkar bhasma ho jaata hai
Jaam-e-mohabbat aankhon se hi pee lete hai dilwale ... ek nazar mein mujhko padhkar jee lete hai dilwale
Sikke ki jhankar aur uski chamak ... aadmi ko andha bana deti hai
Falsafi ko bahas ke andar khuda milta nahi ... dor ko suljha raha hoon aur sirah milta nahi
Aap toh aap hai, aap sab kuch hai ... aur toh aur hai, aur kuch bhi nahi
Dor bahut dor jahan tak nazar jaati hai ... samay ke saath saath yaadon ka ek safar ... samundra ki leharon ki tarah saath saath chalta hai ... saath saath chalta hai
Tere honthon ka kaala til joh nashtar bankar chubta hai ... karoon kurbaan Samarkandon Bukhara iske badle mein
Rajneeti ke vachan samay ki zaroorat dekhkar diye jaate hai ... aur ussi tarah samay ki zaroorat dekhkar todh diye jaate hai
Yeh azaadi ki ladai mere mar jaane se khatam nahi hogi ... yeh ladai toh mere mar jaane ke baad shuru hogi ... aur us waqt tak ladi jaati rahegi jab tak yeh Bharat maa ke bichade hue bachche maa ki ghod mein vapas nahi chale jaate
Jail ki deewar ko todkar bhaag jaana aasaan hai ... lekin prem aur dosti ki deewar ko phandna namumkin hai
Pyar jab nafrat mein badal jaata hai ... toh khatarnak ho jaata hai
Yahan suraj hamari aagya lekar nikalta hai aur chand hamare ishare se doobta hai ... hamare liye aane waale kal aur guzar jaane waale kal mein koi fark nahi ... dono hi hamare ghulam hai
Dosti aur wafaadari ka saboot baaton se nahi ... kaam se diya jaata hai
Aadmi zindagi aur maut dono se jhoot bol sakta hai ... lekin apni premika se nahi
Devta ki mahaan shakti apne bhakton ki hamesha raksha karti hai
Jis shaadi ka aadhaar prem na ho, maan samaan na ho ... woh shaadi shaadi nahi ... balki hamari sanskriti ka apmaan hai
Gawahi na kisi ke haq mein hoti hai na kisi ke khilaaf ... gawahi toh gawahi hoti hai
Betiyan baap ki pagdi mein lipti hoti hai ... pagdi utar jaye toh woh nangi ho jaati hai
Jab koi ladki jala di jaati hai us waqt mera mann karta hai ki ... is samaaj ko purane akhbaar ki tarah raddi ki tokri mein daal doon
Beti toh baap ki jhuki hui gardan ka ek aur naam hai
Zakhm bhar bhi jaye ... magar nishaan baki reh jaate hai
Dukh chupane ke kamaal ko hassi kehte hai
Pyar karna koi kamaal nahi hai ... kamaal toh yeh hai ki doosre tumse pyar karne par majboor ho jaye
Dil se nikli awaaz dil tak zaroor pahunch jaati hai
Sharaab ek aaisi cheez hai ... joh ameeron ka shaunk aur gareebon ki zaroorat hai
Mohabbatein karna aur mohabbaton ko jeetna ... yeh toh hamara kaam hai
Jab dillagi dil ki lagi ban jaati hai ... toh patthar dil bhi pighal jaate hai
Hamare Hindustani culture mein ek aur baat kehte hai ... ki pehle pyar se samajhao, phir sharafat se samajhao, phir baat se samajhao ... aur jab samajh mein nahi aaya na toh thapad se aur phir laat se
Apni kalayi mein achchi ghadi bandhane ka yeh matlab nahi hota ki tumhara achcha waqt aa gaya hai
Jab kuch bhi nahi tha, toh sab kuch tha kyun ki tu thi ... aaj sab kuch hai, toh kuch bhi nahi kyun ki tu chali gayi
Yeh mat bhool ki chamakta suraj andhere ki kook se hi nikalta hai ... thandi hawa ka mazaa paseena aane ke baad hi aata hai ... dukh, gham, pareshani tere raaste ki rukavat nahi ... teri manzil ka raasta hai
Jeeti hui baazi haari nahi jaati ... imaan ke taange par koi sawari nahi aati
Ek doosre se aage badne ki jaldbaazi mein aur apni manzil tak pahunchne ki maramaari mein ... hum apne manzil ke kareeb tak shayad pahunch jaate hai ... magar apne aap se door ho jaate hai
Sab hai char din ki chandni, yeh riyasate yeh wazarate ... mujhe us fakir ki shaan de, ki zamana jiski misaal de
Yahan lakhon logon ke karodon sapne hai ... kuch sache, kuch jhoote ... kuch ban gaye, kuch toote
Yeh ghadi sanam tere bina katti nahi ... tere chehre se meri nazar hatti nahi
Main udna chahta hoon, daudna chahta hoon, girna bhi chahta hoon ... bus rukna nahi chahta
22 tak padhai, 25 pe naukri, 26 pe chokri, 30 pe bachche, 60 pe retirement ... aur phir maut ka intezaar ... dhat aaisi ghisi piti life thodi jeena chahta hoon
Tumhari smile kitni dangerous hai pata hai? ... mere paas dil hota na, teri smile pe pakka aa jaata
Mujhe tumse pyar ho jayega ... phir se
Shaadi is dal chawal for pachaas saal till you die ... arre life mein thoda bahut keema pav, tangdi kabab, hakka noodle bhi hona chahiye nah?
Tum pehle bhi itni khoobsurat thi ... yah waqt ne kiya koi haseen sitam?
Tumhare jaisi ladkiyan flirting ke liye nahi ... ishq ke liye bani hai
Yaadein mithai ke dibbe ki tarah hoti hai ... ek baar khula toh sirf ek tukda nahi kha paoge
Ishq meri sehat ke liye achcha nahi hai
Shaadi ke basic concept mein hi jhol hai
Badtameezi ek bimaari hai ... aaisi bimaari joh dheere dheere waqt ke saath budhape mein badal jaati hai ... main kehta hoon jab tak budhapa nahi aata ... todhi badtameezi hi kar lete hai
Husn ka mazaak na uda ... kahin husn ke haathon tera mazaak na ban jaaye ... manchala hai, khoobsurat hai, magar ladka hai tu ... tujhe ladkon aur mardon mein fark kaun samjhaye
Yeh nigahen nashtar, yeh honth kausar ... meri aagosh mein hosh bhi behosh hoga ... ab bhi waqt hai nikal lo bhailog ... nahi toh kal subah afsoos hoga
Yeh shokhi, yeh adaayen, yeh baankpan ... inki keemat bhala duniya tay kar sakti hai kya ... achcha chal itna bata teeno ka milake package mein kuch kam karti hai kya
Apna toh life ka funda hi ek hai ... east or west, sex is the best
Is age mein tumhare hormones bubblegum ki tarah phootte rehte hai ... jaise iske pimples phootte rehte hai
The idea of making love to you is something so beautiful ... ki main zindagi bhar tak tumhara intezar kar sakta hoon
Pyar ki buniyaad kisi ki madad ya sifaarish ki mohtaj nahi hoti ... yeh toh dilon se dilon ki dhadkan hai joh rishton mein badal jaati hai
Koi kisi ka nahi hota hai ... sab badal jaate hai ... sab chale jaate hai
Suhaagraat mein baraati nahi aate
Woh insaan kamzor hote hai joh apni zindagi ko sasti auraton ke saath guzaarte hai
Yeh eent patthar se makaan, chhat, deewarein toh ban sakti hai ... lekin ghar nahi
Mere dil ko kare bekabu ... saajan tere pyar ka jadoo
Kisi insaan ka yakeen bhagwan ke yakeen se bahut bada hota hai
Woh bhool gaya ke usne sher ke mooh mein haath daala hai ... ab main uska haath toh kya ... uska poora wajood mitta ke rakh doonga
Rishtey sirf jismon ke hote hai ... baaki toh sab khayal hai
Koshish kamyaab hoti hai ... aur vaade toot jaate hai
Har kamine ko apni izzat pyari hoti hai
Dard bhi toh jism ka ek hissa hota hai
Insaan rutbe ya daulat se bada nahi hota ... insaan ka badapan toh uski namrata hai
Kuch log property banate hai aur kuch log property ka istimaal karte hai ... aur joh log property ka istimaal karte hai ... woh buddhiman hote hai
Apun ka kaam imaandari ka hai ... aur inaam na milne par ... kabhi bhi dil baimaan ho sakta hai
Izzat ka sabse zyada dhol joh hai na woh beizzat log hi peette hai
Sacha dost toh woh hota hai ... joh dost ki galati ko apni galati samajhkar maaf karde
Achcha dost khushiyan deta hai ... cheenta nahi
Ajab hai yeh taqdeer ka lekha ... maa aaisi hoti hai ... aaj pehli baar hai dekha
Yaar hoon, humdardo ka saaya hoon ... aaj yeh mat kehna, ke bewaqt aaya hoon
Khushi se uchal jayega didi tera jee ... upar jaake dekh, behte hai jijaji
Arre thairo thairo thairo, zaara tham toh jao ... kahe ki hai yeh dhoom dhaam, zaara mujhe toh batao
Beti ka sasural hi hai uska sansar ... rasmo rivaaz nibhati rahoongi, ab toh jaane dijiye ... aati rahoongi
Joh beet gaya woh sapna hai ... joh aaj hai woh apna hai
Chal door ho ja, nazar ke samne se door ho ja ... doorbeen ke andhar bhi nazar nahin aane chahiye
Tera itna chota chota tukda banayega ki ... agle janam mein na tu powder banke janam lega
Ban rahi hai anjaan, teri khata nahi hai ... aaise keh rahi hai, jaise kuch pata nahi hai
Log sunenge to kya kahenge ... chutiya aashiqui ke chakkar mein mar gaya, aur laundiya bhi nahi mili
Ishq ka ek problem hai ... agar ek ki lagi toh doosre ki bhi lagni hai kabhi na kabhi
Ishq aur bullet mein khaas farak nahi hota bhai ... dono hi nikalte hain chaati faadne ke liye
She is like rajma chawal ... maa ka banaya hua
Aurat na, saali jab chudail nikalti hai na ... aadmi ka gobar kar deti hai
Shaadi Sridevi se ki thi ... nikli Phoolan Devi
Yahan bhaagne pe gold medal nahi ... iron medal milega
Aadmi achcha hoon, iraada nek hai aur mausam first class hai ... chale?
Meri shaadi mere sapne se ho chuki hai
Achche logon ke saath hamesha achcha hota hai
Zindagi ki har baat sirf sach yah jhoot nahin hoti
Joker agar baazi bana sakta hai ... toh joker baazi bhigaad bhi sakta hai
Pehle shaurat, baad mein aurat
Kapde jitne chote hote hain ... kaamyabi utni hi badi hoti hai
Dil ki gali bahut choti hoti hai ... us mein yah toh paisa reh sakta hai, yah pyar
Is duniya mein agar tum sach dheere se bologe toh koi nahin manega ... aur agar jhoot, jhoot chila chila kar bologe toh sab maan jaate hain
Do kamzoor insaan ek kamyaab zindagi nahin bana sakte
Tu bhi chup chap kehta ja ... yes boss, yes boss, yes boss
Ek machhar sala aadmi ko hijda bana deta hai!
Giro saalo giro, lekin giro toh us jharne ki tarah ... joh parbat ki oonchai se girke bhi apni sundarta khone nahi deta ... zameen ke teh se milke bhi apni astitva ko narth nahi hone deta
Sau mein se assi beimaan ... phir bhi mera desh mahaan
Ek khatmal poori raat ko apahij kar deta hai
Yeh mera pasina nahi mera khoon hai joh pani bankar behta hai mere badan se
Jab ek ki doosre se ranjish ho, usse dushmani kaha jaata hai ... aur jab do yodha mil jaye, usse jung ka elaan
Chal padhe jidhar bhi ek pag ... chal padhe hazaron pag ussi aur ... gadh gayi jidhar bhi ek drishti ... gahd gaye hazaron drig ussi aur
Maut roz toh nahi aati, sirf ek baar aati hai ... aur uska din aur samay bhagwan muqarar karta hai ... darwaaze pe cheekne waala dushman nahi
Gunehghar aur mujrim ka rishta ya kanoon se hota hai ... ya phir bandook ki goli se
Main goli aur boli dono zubaane jaanta hoon
Aaj main tujhe tab tak maaroonga ... jab tak tu apni arthi par letne ke kaabil nahi ho jaata
Dimaag ki charbi ke saath saath main badan ki charbi bhi nikal deta hoon
Kisse, kab aur kaise ... is jahan se doosre jahan mein bhejna hai ... is baat ka faisla main karta hoon
Noton ki gaddiyan mooh mein lekar bhaunkne waalon ki ... hum mein koi parwah nahi
Zindagi ke imtehan mein aaise mauke bhi aate hai ... jab insaan ko sachchai chupani padti hai
Jis din sahi mauka mila main us haramzade ko barbaad kar doonga ... aur phir log meri izzat karenge, mere paas kursi hogi, taqat hogi ... kanoon mera ghulam hoga aur kanoon ki devi meri rakhail
Kanoon tere haathon ka khilona hai ... khoon karna tera pesha hai ... gharon ko barbaad karna tera karam hai ... duniya mein makkari phailana tera dharam hai ... tu laathi se nahi goliyon ke dum par is duniya mein jee raha hai
Jis sayant nazar jaye, mera Hind nazar aaye ... ujaale hi ujaale ho, mera Hind jidhar jaye
Agar apne rooth jaye ... toh unhe bina bataye gale laga lena chahiye ... kyun ki is duniya mein roothne waale bahut aur manaane waale kum hai
Rajneeti mein aapka charitra hi aapki pehchaan hai
Kahan ki eenth, kahan ka roda ... kahan pe jaake mattha phoda
Maska hai maska ... ekdum jhakaas!
Agar ladki akeli ho aur woh bhi aap jaisi khoobsurat ... toh badmaash toh kya, hum jaise sharif bhi aap par toot pade
Adaalat shaq par nahi ... yakeen ki buniyaad par faisla karti hai
Hum khatron ko paalte nahi, khatam kar dete hai
Joh kaam rishwat se na ho ... daan punya se ho jaata hai
Jab doosra koi kaam kar raha ho toh beech mein dhakal dena badtameezi hoti hai
Duniya mein joh aadmi jitna zyada chanda deta hai ... log usse utna hi sharif aur imaandar samajhte hai
Business mein main dosti nahi paala karta
Is bazaar mein log bikte hai, zameer bikta hai ... shareer toh shareer, yahan atmaon ke bhi saude hote hai
Yahan koi kisi se pyar nahi karta ... sab zaroorat ke rishtey hai ... rishton ki zaroorat kisi ko nahi
Century banane ke liye shuruvat pehle run se karni padti hai
I am a bad boy ... thoda sa ziddi, thoda sa awara, thoda sa pagal, thoda sa nakara ... yani total milake I am a bad boy
Main characterless zaroor hoon ... lekin itna bhi less nahi
Kagaz ke tukdon se parivar nahi khade hote hai ... dil ke rishton se hote hai
Maafi maangne waale do kisam ke log hote hai ... ek joh maafi maangkar galti dobara nahi repeat karte hai ... aur doosre joh ke maafi maangkar aage ki ladai ke liye tayaari karte hai
Rishtey bina hai jis tarah, saaye bina aadmi ... dil ki kisi dori se hai, bandha hua aadmi ... lamba safar umar ka hai, tanha guzarta nahi ... sar par agar dhoop na ho, saaya utarta nahi ... dil ka yeh sikka chal jaane de ... rishta yeh rishta pak jaane de
Partners hisaab kitaab ka rishta rakhte hai, naap tol ka rishta rakhte hai ... lekin bhai ishwar ka diya hua rishta hai
Akele peeye toh aadmi dear ho jaye ... saath peeye toh aadmi near ho jaye
Jab dost ke irrade pakke ... toh dushman ke chutte chakke
Mukka-laat ke baad joh mulaqat hoti hai ... badi pakki hoti hai
Jab tarazu mein paise ka palhada halka ho jaata hai ... tab maut ka palhada bhari ho jaata hai
Joh hamara taraf aankh uthayega, hum uska aankh phod dalega ... joh saala awaaz uthayega, hum uska zubaan kaat dalega ... aur joh sar uthayega, uska sar todh dega
Meri pehchaan tum dono ki zindagi mein ek zakhm hai
Aandhi jab chalti hai na ... toh haath chhodne ka nahi, haath thaamne ka waqt hota hai
Jab bura waqt aata hai na ... insaan ko apne kadh se ooncha sochna chahiye
Maa aur mulk badle nahi jate
Duniya ka koi bhi dharm ... ek bete ko apni maa ki aakhri ichcha poori karne se nahi rok sakta
Aakhri waqt pe toh dushman bhi saath deta hai
Hamari zindagi hamari hote huye bhi hamesha hamari nahi hoti hai ... hum mein woh zindagi bhi jeeni padti hai jise jeene ki log humse umeed karte hai
Arey bewakoof, kuve ka pani peena hai toh jaake kuve pe pee ... ghar mein kyun kuva khod raha hai tu?
Baat dushman ne kahi hai ... par baat bilkul sahi hai
Main tum logon ko aisi sazaa doongi ... ki tum log maut ke liye tarsoge ... aur maut tum tak nahi aayegi
Paap ke khilaaf na ladna ... sabse bada paap hota hai
Suraj ki kiran gandagi par padhti hai toh ... kiran mayli nahi hoti
Ek karsi Gangajal mein agar ek boond sharaab mila di jaye ... toh saara Gangajal apavitra ho jaata hai
Tum mujhe giraftar toh kar sakte ho magar sazaa nahi de sakte ... jis din maine tujhe giraftar kar liya na ... us din kanoon bhi mera hoga aur sazaa bhi meri
Aaise tadpa tadpakar maroonga ... ki maut bhi teri laash ko dekhkar kaanp uthegi
Main tumhare jism ke har ang ko apni mohabbat ke sone se sajja doonga
Mohabbat ke liye mahalon ki nahi ... dilon ki zaroorat hoti hai
Mujhe Raj Mahal ki zindagi chahiye ... aur kisi Taj Mahal ki maut
Raaste badal sakte hai, saathi badal sakte hai ... magar manzil kabhi nahi badalti
Gareeb sapne zaroor sajja sakta hai ... magar usse poora nahi kar sakta
Tumhare pyar mein dil bekarar kab se hai ... ab aa bhi jaao, mujhe intezar kab se hai
Aap kamai mein joh maza hai na ... woh maza na baap kamai mein hai, na paap kamai mein hai
Har mumkin pehle namumkin hi hota hai ... aur har haqeeqat pehle khwaab hi hoti hai
Apni halat bayaan karoon kaise ... yaad ka saanp dil ko dasta hai ... aahatein goonjti hai kaano mein ... meri aankhon mein koi basta hai ... main tumhe dhoondne kahan jaaon ... koi manzil na koi rasta hai ... meri baahein tumhari manzil hai ... dil musafir hai, pyar rasta hai ... waqt aankhon mein tham gaya jaise ... ek paal ek saal lagta hai ... mere khwaabon ki saans toot na jaaye ... aa bhi jaao ki aas toot na jaaye
Main jab naachta hoon na ... toh pair floor par nahi, haseeno ke dil par padte hai
Mohabbat ki nahi jaati ... karayi bhi nahi jaati ... mohabbat toh bas khud ba khud ho jaati hai
Joh humri marzi ke bagair, humre ilaake ki zameen pe apna kadam rakhta hai ... woh apne kadmon pe nahi, balki doosron ke kandhon pe lautke jaata hai
Badhon ka yarana karane ke liye ... choton ka pyarana bahut zaroori hai
Roohein toh kamzarf aur buzdil insaanon ki kaapti hai
Train mein safar kiya, plane mein safar kiya, caron mein safar kiya ... magar kisi bhi safar ka itna mazaa nahi aaya jitna in baahon ke safar mein aa raha hai
Main kaam ko puja maanta hoon ... aur kaam karne wali jagah ko swarg
Pyar ka badla pyar aur dosti ka badla dosti ... yeh mera usool hai
Zindagi aur maut ka faisla toh uparwaale ki kalam se hua karta hai ... aap jaise rayeeso ki bandook se nahi
Kichad uchhalne par kichad hi milta hai
Ghoda jitna bhi adyal ho ... uspar savari karne ka utna hi mazaa aata hai
Chaddi mein kar dena, dhoti mein kar dena ... magar raaste mein kabhi nahi karna
Naukar maalik par ehsaan nahi ... sirf namak ka farz ada karta hai
Is dharti par aisa koi ghoda paida nahi hua ... jiski savari main nahi kar sakta
Bhairav Singh jahan jata hai ... tabaahi ka toofan aata hai
Buzurgo ka aashirwad hi duniya ki sabse badi daulat hai
Joh insaan wafaadar aur gaddar mein fark nahi samajh sakta ... woh maalik hone ke layak nahi ho sakta
Kichad toh kisi bhi sabun se dhul sakta hai ... lekin tumhare dimaag mein joh amiri ka kichad bhara hai na ... woh kisi sabun se nahi dhul sakta
Aajkal logon ko aisa accountant chahiye ... joh hisaab barabar bhi rakhe aur zaroorat aane par hisaab barabar bhi kar sake
Bheek mein mile desh aur daan mein mile hathyaron ke dum par itna bhaunkna theek nahi
Agar ek maut se nau jaane bachti hai, toh bachani chahiye ... yahi army ka asool hai
Ateet hamare bas mein nahi hota hai ... na hi bhavishya hamare kabze mein hota hai ... toh uske baare mein soch ke kya fayda? ... sirf ek cheez par hamara control hota hai ... woh hai aaj, yeh pal joh hamara hai
Har sapna toh sach nahi hota hai na ... kuch sapne aankh khulte hi hamesha ke liye toot jaate hai
Koi bhi ladki apna pehla pyar kabhi nahi bhool sakti
Hasna hasana agar apni limit cross kar de ... toh sari zindagi ek mazaak ban jaati hai
Jab tak baithne ko na kaha jaaye sharafat se khade raho ... yeh police station hai ... tumhare baap ka ghar nahi
Sher Khan ne shaadi nahi ki toh kya hua ... lekin baaraatein bahut dekhi hai
Is ilaaqe mein naye aaye ho sahab? ... varna Sher Khan ko kaun nahi jaanta
Aaj zindagi mein pehli baar ... Sher Khan ki sher se takkar hui hai
Baarah junglee kutte milkar sher ko maar daalte hai
Sher Khan aaj ka kaam kal par nahi chodta
Kutta jab pagal ho jaata hai toh usse goli maar dete hai
Sher Khan kaale ka dhanda karta hai ... lekin imaandari se
Hum aaya tha karza lene ke liye ... par tumne Sher Khan ko khareed liya
Chillaaoo nahi sahab ... gala kharab ho jayega
Jis tarah kuch aadmiyo ki kamzori baimaani hoti hai ... is hi tarah kuch aadmiyo ki kamzori imaandari hoti hai
Aaj ke baad apne aadmiyo se keh do ki hamesha tumhare nazdeek rahe ... kyun ki tumhari nazdeek ki nazar kamzor hai
Sher Khan khud aaya tha khud chala jayega
Aao Vijay, baitho aur hamare saath ek scotch piyo ... hum tumhe kha tohdi jaayenge ... vaise bhi hum vegetarian hai
Apni umar se badhkar baatein nahi karte
Kuch logon ke liye tumhare dil mein itni nafrat bhar gayi hai ... ke pyar ke liye tumhare dil mein zara bhi jagah nahi bachi
Khaane ke saath cigarette peena bahut buri baat hai
Achche khareedar hamesha sauda karne se pehle ... doosre ki keemat ka andaza lagate hai
Kal subah tak tumhare sab juakhane aur kaale dhandhe band ho jaane chahiye
Joh haath angaare ko chupaye ... angaara us hi haath ko jalaa deta hai
Sher Khan baimaani ka dhanda bhi imaandari se karta hai
Jab tak baithne ke liye na kaha jaaye sharafat se khade raho ... yeh police station hai tumhare baap ka ghar nahi
Mumbai mein insaan ki keemat uski supari se hoti hai
Hamare haathon arrest hone waale ... bail nahi maangte
Agar usse kuch hua toh goli aaisi jagah daloonga ... ki karobaar toh chhod ... tu din ke zaroori kaam karna bhi chhod dega
Yahan se uthe toh seedhe gaon chale jaana ... kyun ki har baar taqdeer mein hospital nahi hoga
Mujhe seniors bulate hai firing dene ... ya criminals dhamki dene
Mumbai mein kuch log aane ke liye marte hai ... aur kuch aakar marte hai
Kal tak mere paas tumhe na chune ke orders they ... aaj tumhari maarne ke tarike hai
I'll write what is right
Kanoon ke haath lambe hote hai ... pair nahi
Lalach khatam ... tarakki khatam
Tere paas do options hai ... ya apne pairon pe chal ... ya mere kandhe par
Jiska haath kandhe par ho ... wahi gardan tak aasani se pahunchta hai
Aapka pasina garmi se nikla ya darr se?
Shak jab tak kam hai toh theek hai ... bimaari ban jaaye toh musibat khadi kar deta hai
Chicken aur chicks ... the two "Meows" of life
Main ghisne ke liye tayaar hoon ... ghiskar chalne ke liye nahi
Agar good news nahi suna ... toh tera family bad news sunega
Age se kya karna hai ... jab mileage strong hai
Aadmi khatam ... lalach khatam
Agar jhooti kahaniyon ko sache mann se kaho na ... toh sachi lagti hai
Evidence se badkar aur ek cheez hai ... truth
I love you so much that I can kill both of us
When a person is passionately in love ... uski sari takleefein door ho jaati hai
Paanch baje ke baad Deva ki adaalat shuru hoti hai
Agar daud tujhe teri maut se door le ja sakti hai toh ... daud ... daud!
Baki meetings meri meeting ke baad
Agar dobara tune aaisi galati ki ... toh tera woh hashar karoonga ... ki tujhe apne haathon se apni zindagi phisalti hui nazar aayegi
Maut aur waqt ka koi taal-mel nahi hota
Alga woh daraar hai joh kisi bhi imarat ki buniyaad mein samahkar ... us imarat ko barbaad kar deti hai
Pichwade mein itni goli maroonga ... ki uske bachche pittal ke paida honge
Aaj agar maut khud mere aur uske beech khadi ho jaaye na ... toh main maut ko bhi maar doonga
Na courat, na kacheri, na appeal, na date ... direct sazaa
Kutta kitna bhi khatarnak ho jaaye ... sher ki nahi le paata
Kabhi bal se toh kabhi chhal se ... kitno ki Lanka dhai hai ... par is shehar ki hawa mein kuch ajeeb se garmai hai ... is liye purane paintere chhod, ab yahan akal ladane ki baari aayi hai
Yeh kaminapan mere sivah kaun karega?
Nishana lagane ka maaza tab aata hai ... jab shikaar daud raha ho ... khade hue insaan ko maarna aaise hai ... jaise mele mein gubaare phodna
Yahan par koi halka nahi mootta
Zindagi aur maut aankh mein choli ka khel hai ... par Pritam Singh jab khele toh baki sab fail hai
Pritam Singh zinda rehne ka ek mauka sabko deta hai ... joh maan le toh theek, varna upar jaake rota hai
Joh na kar paye bandook ki goli ... woh kar jaye bas ek meethi boli
Jeene ka maqsad jab badla hota hai ... toh badla le lene ke baad jeene ka maqsad khatam ho jaata hai
Life mein profit se zyada kuch aur cheezein mainey rakhti hai
Kele aur tragedy kabhi single mein nahi aate
Manzil tak pahuchne ke liye, apna maqsad haasil karne ke liye ... kabhi kabhi barso intezaar karna padta hai
Kehte hai waqt har zakhm bhar deta hai ... magar waqt hi mera zakhm hai
Shikaar par jaal is tarah phenka jaata hai ... ke usse bilkul khabar na ho
Aaisi jagah laat marenge na ... ki poori zindagi apni aurat ke paas jaane se gabrayega
Zindagi 50 50 hoti hai ... kabhi haar toh kabhi jeet hoti hai
Duniya mein joh dhanda ganda hota hai na ... woh kabhi manda nahi hota hai
Zindagi zaroorto ke hisaab se guzaarni chahiye ... na ki khwaisho ke hisaab se ... kyun ki zaroortein saala fakir ki bhi poori ho jaati ... magar khwaishein badshaho ki bhi adhoori reh jaati hai
Saali zindagi hai hi fifty fifty ... kisi ki kaali zindagi mein umeed ki safedi ... toh kisi ki safed zindagi mein samjaute ka kaala daag
Market ka doodh market mein hi pee lena chahiye ... garma garm
Shaadi nahi hui toh kya hua, suhagraat toh roz manati hoon ... pati nahi mila toh kya hua, crorepati toh roz milte hai
Jin logon ki zindagi gaali ho na ... woh bhajan nahi gaya karte
Hum galati kare toh maafi maang lete hai ... koi doosra galati kare toh insaaf maangte hai
Saali dikhti hai Prem Chopra jaisi ... khud ko Priyanka Chopra samajhti hai
Hum mein toh lagta hai ki life ek ice cream ... taste karoge toh bhi pighlegi, waste karoge toh bhi pighlegi ... so taste it, don't waste it ... enjoy your life
Apun ko private property nahi banna ... apun public property hi thik hai
Joh ladki apna jism bechti hai ... uske saath uska zameer bhi bik jaata hai
Jhoparpattiyo mein toh sirf umeedein palti hai ... aur sapne ... sapne toh sirf achche ghar mein hi poore hote hai
Jab jab dard ka baadal chaya, jab gham ka saaya lehraya, jab aasoon palkon tak aya, jab yeh tanha dil ghabraya ... humne dil ko yeh samjhaya, dil aakhir tu kyun rota hai ... duniya mein yunhi hota hai ... yeh joh gehre sannate hai, waqt ne sabko hi baante hai ... thoda gham hai sabka qissa, thodi dhoop hai sabka hissa ... aankh teri bekaar hi namm hai, har pal ek naya mausam hai ... kyun tu aise pal khota hai, dil aakhir tu kyun rota hai
Dilon mein tum apni betaabiyan leke chal rahe ho toh zinda ho tum, nazar mein khwabon ki bijliyan leke chal rahe ho toh zinda ho tum ... hawa ke jhokon ke jaise aazad rehno seekho, tum ek dariya ke jaise lehron mein behna seekho ... har ek lamhe se tum milo khole apni baahen, har ek pal ek naya samha dekhe yeh nigaahen ... joh apni aankhon mein hairaaniyan leke chal rahe ho toh zinda ho tum, dilon mein tum apni betaabiyan leke chal rahe ho toh zinda ho tum
Dost mujhe Majnu bulate hai
Kya tum mantally challenged ho my bwoy?
Pighle neelam sa behta hua yeh samaan, neeli neeli si khamoshiyan, na kahin hai zameen na kahin aasmaan ... sarsaraati huyi tehniyan pattiyan, keh rahi hai ki bas ek tum ho yahan ... sirf main hoon meri saansein hai aur meri dhadkane, aisi gehraiyan, aisi tanhaiyan, aur main sirf main ... apne hone pe mujhko yakeen aa gaya
Insaan ka kartavya hota hai koshish karna ... kaamyabi nakaamyabi sab uske haath mein hai
Insaan ko dibbe mein sirf tab hona chahiye ... jab woh mar chuka ho
Sieze the day my friend ... pehle is din ko poori tarah jiyo, phir chalis ke bare mein soochna
Ik baat honthon tak hai joh aayi nahi, bas aankhon se hai jhaankti ... tumse kabhi, mujhse kabhi kuch lafz hai woh maangti ... jinko pehan ke honthon tak aa jaye woh, awaaz ki baahon mein baahein daalke ithlaye woh ... lekin joh yeh ek baat hai, ehsaas hi ehsaas hai ... khushboo si hai jaise hawa mein tairti, khushboo joh be-aawaaz hai ... jiska pata tumko bhi hai, jiski khabar mujhko bhi hai ... duniya se bhi chupta nahi, yeh jaane kaisa raaz hai
Kabhi pay check milte waqt ... tumhare aankhon mein aasun aye hai?
Yeh the mantally sick ho chuka hai
Reaction zyada, action zero
Masle hal hote hai pyar se, vishvas se, aman se
Is desh mein insaaf kachhue ki chaal chalta hai
Neta, sadhu, mafia ... gum ki tarah chipke hue hai hamare desh ke shareer se
Duniya mein har dharm ke liye alag alag desh hai ... koi Hindu rashtra hai, koi Muslim, koi Isai ... sirf hamara Hindustan ek aaisa desh hai ... jiske dil mein har dharm ke logon ke liye jagah hai
Ab khel hoga ... lekin mohre unke honge aur chaal hamari hogi
Takleefein hi aadmi ko mazboot banati hai
Inquilaab bhookhe pet se pehda hota hai ... aur inquilaab ki aag bade bade rajmahalon ko jalakar khaakh kar daalti hai
Aurat maa ban sakti hai, behan ban sakti hai, biwi ban sakti hai ... lekin dost kabhi nahi ... aur jab woh dost ban jaati hai toh badi khatarnak hoti hai
Sadu, samay aur jal kabhi ek jagah nahi tikte ... suraj ki tarah chalte hi rehte hai
Joh talwar ke sahare jeeta hai ... woh talwar se hi maara jaata hai
Talwar insaan ki raksha ke liye hoti hai ... hatya ke liye nahi
Prem ki aag dono taraf lagi ho toh jalti rehti hai ... varna bhuj jaati hai
Sau chaand bhi chamkenge toh kya baat banegi ... tum aaye ho toh is raat ki aukaad banegi
Chehra mera tha, nigaahein uski ... khamoshi mein bhi woh baatein uski ... mere chehre pe ghazal likhti gayi ... sher kehti hui aankhen uski
Ab ke hum bichre toh shayad kabhi khwabon mein mile ... jis tarah sookhe hue phool kitaabon mein mile
Prem ke do hi roop hote hai ... kisi ko apna kar lena ya kisi ka ho jaana
Hamari zindagi ke do pehlu hai ... ek adhikar ka doosra kartavya ka ... ek ke bina doosra mumkin nahi
Hamara yeh pesha shatranj ki bisat se kam nahi ... chote se chote mohre ko maarne ke liye hum mein dekhna padta hai ... ki uska vazir kaun hai, badshah kaun hai
Kabhi kabhi kahin ruk jana hi achcha hota hai ... varna manzil peeche reh jaati hai aur insaan aage nikal jaata hai
Aaj main apni hukumat ki adaalat ka gawah bankar, vakil bankar, judge bankar ... tum jaise khoon ka sauda karne waale saudagar ko sazaa deta hoon ... sazaaye maut
Gussa insaan ka sabse bada dushman hai ... jisse gusse par kabu nahi, woh kisi cheez par kabu nahi rakh sakta ... gussa insaan ki akal ko kha jaata hai
Prem ki sabse badi kushalta yeh hai ... ki is mein lene waala bhi kuch deta hai aur dene waala bhi kuch paata hai
Main us haramzade ko aaisi bhayanak maut doonga ... ki kaali duniya ka har mujrim gaddari ke naam se kaanp uthega
Dushman chatt ke neeche aa jaye ... toh mehmaan ban jaata hai
Dushman ke ghar mein daakhil hone ke liye ... tameez ki nahi taqat ki zaroorat hoti hai
Jis tarah chalaang lagane ke liye khiladi ko peeche aana padta hai ... ussi tarah dushman ko jadh se ukhaadne ke liye kabhi jhukna bhi padta hai
Jab dimaag mein gussa ho aur aankhon mein nafrat ... toh nishana theek nahi lagta hai
Balraj apne dushman ko us waqt tak nahi bhoolta ... jab tak usse shamshan tak nahi pahuncha deta
Yeh ishq nahi asaan, itna hi samajh lijiye ... ek aag ka dariya hai, aur doob kar jaana hai
Insaan ki achchai aur burai ... ameeri aur gareebi ke palhade mein toli jaati hai
Kehte hai sapne mein kisi ko mara hua dekho ... toh uski umar badh jaati hai
Bhudha samajhte hai na aap ... woh aadmi joh zindagi se bhi darta hai aur maut se bhi
Aulaad nalayak nikle toh usse bhool jaana chahiye ... sirf uska bachpan yaad rakhna chahiye
Thakela, pakela, boring, nirutsahi log ... cigarette se bhi zyada hanikarak hote hai
Maut aaye na toh woh pariyon ki tarah aani chahiye ... lekin zindagi mein joh karna chahiye ... woh sab kar liya ho toh hi pari aati hai
Sar jhukane ka anjaam ... sar katane se kitna bura hota hai
Sher ko jungle se pakad kar pinjare mein bandh kar diya hai ... magar sher toh pinjare mein bhi ghaas nahin khata
Main sirf do kisam ke insaanon ko pehchaanta hoon ... ek dost aur doosra dushman
Hum sirf khelne ke liye nahin ... jeetne ke liye aaye hain
Deewano ki baatein sirf deewane samajhte hai
Sab kuch hai mere paas saans lene ke liye, zindagi guzaarne ke liye ... par zindagi jeene ke liye kuch bhi nahi
Is baat mein koi shak nahi ke gulaab ka koi jawab nahi ... khubsoorat hote hai is liye bhi aur kaanton ke beech khilte hai is liye bhi
Pyar karne waalo ko bewakoof banana kitna aasaan hai
Kudrat ka ussool hai ... ki ek atma do shareeron mein nahi reh sakti
Zindagi mein chahe kuch bhi ho jaye ... jeene ke liye hamesha kahin na kahin, koi na koi, wajah zaroor hoti hai
Har buri aatma ka ek iraada hota hai
Taqleef jab hoti hai ... tabhi vishwas hota hai
Woh sach joh duniya ko jhoota lage ... usse daba hi dena chahiye
Pyar kahan dikhta hai ... kahan chhu sakte ho pyar ko ... pyar toh mehsoos karte hai
Jesus Christ ne hum sabko is dharti par apne koi kaam ke liye bheja hai ... jab tak woh kaam poora nahi hota, tab tak maut hamara kuch nahi bhigaad sakti ... aur ek baar woh kaam poora ho jaaye toh phir kitni bhi koshish kar lo, zindagi humein rok nahi sakti
Ab upar wala hai ya nahi yeh toh marne ke baad hi pata chalega ... lekin jeete jee uske farishtey se milna naseeb ho gaya
Jab hamara jism sota hai toh hamari rooh jaagti hai
Pyar karo usse joh pyar ke kabil ho
Huye tum dost jiske ... uska dushman aasman kyun ho
Shaheedon ke liye aasoon nahi bahaya karte ... unka apmaan hota hai
Agar suddenly ek saath sab kuch theek ho jaaye ... toh life bahut boring ho jaati hai
Punjabi mother-in-law se khatarnak kuch bhi nahi hota hai is duniya mein
Story mein hero ho ya na ho ... story hero honi chahiye
Budhi ho ya jawaan ... melodrama is duniya ki sari auraton ke khoon mein hota hai
Makhan sirf khaya jaata hai ... lagaya nahi jaata
Is ghulam Hindustan mein agar meri shaadi hui ... toh sirf maut se hogi ... aur mere baraati honge is watan ki aan mein kurbaan hone waale shaheed
Yahan insaaf nahi hone waala ... yahan sirf jhoot kaha jayega, jhoot suna jayega aur jhoot likha jayega
Marna toh ek din hum sabko hi hai ... lekin maut aaisi ho jise sab yaad rakhe
Inquilaab ke liye kurbaanio ki zaroorat hoti hai ... khoon ki zaroorat hoti hai
Yeh jitne ghaav hai seene pe, sab phoolon ke ghuche hai ... hum mein pagal hi rehne de, hum pagal hi achche hai
Jazbaat aur josh ki umar zyada nahi hua karti
Woh hum mein maar sakte hai ... lekin hamare khayalo ko nahi, humaare maqsad ko nahi
Bhook mazboot se mazboot aadmi ko todh deti hai
Hindustani hai hum, Hindustan hai hamara ... mudh jao Simon jahan desh hai tumhara
Lakh baando tum hum mein zanjeer se ... waqt par niklenge phir bhi teer se
Sirf pistol aur bomb kabhi inquilaab nahi la sakte ... balki inquilaab ki talwar vichaaron ki saan par tezz hoti hai
Soora so pehchaniye joh lare deen ke het ... purja purja kat marre, kabh hoon na chhade khet
Shareer jitna adhik sukh paata hai ... utna hi adhik sukh chahta hai
Savera hone se pehle ... andhera bahut gehra ho jaata hai
Bhagwan insaan nahi ho sakta aur insaan toh definitely bhagwan nahi ho sakta
Dost fail ho jaye toh dukh hota hai ... lekin dost first aa jaye toh zyada dukh hota hai
Bachcha kabil bano, kabil ... kamyabi toh saali jhak maarke peeche bhagegi
Life is a race ... if you don't run fast ... you will be like a broken undaa
Tum Gujarati log itne cute hote ho ... par tum log ka khana itna khatarnak kyun hota hai ... dhokla, fafda, handva, thepla ... aaise lagta hai jaise koi missiles hai
Aal izz well ... Aal izz well
Exam toh bahut hote hai, baap mostly ek hi hota hai
Utamamm dadh-dhadhatt paadham ... madhyam paadham thuchuk thuchuk ... khanishtham thud-thudiya paadham ... sur-suriya pran ghatkam
Badi duvidha thi, dost ko sambhalte ki dost ki maa ke aasoon pochte ... phir humne socha hatao yaar mattar paneer pe concentrate karo
Peechle batees saal se inhone nirantar is college mein balatkaar pe balatkaar kiye
Kaise sign karon yaar ... meri pen toh tu le gayi
Jahapanah tussi great ho ... tofu kabool karo
Kiss ho nahin paati yaar ... kyun ki naak beech me aa jaati hai
Stann hota sabhi ke paas hai ... sab chupa ke rakhte hai ... deta koi nai
Main toh aapko yeh padha raha tha ki, padhate kaise hai
Ajeeb desh hai hamara, pizza tees minute mein pahuchne ki guarantee hai ... lekin ambulance?
Meri wife ko nahi uske peeche ka bungla dekho idiots ... 3.5 million!
Dono taange tudawa ke apne pairon pe khada hona seekha hai
Bahar aa, nahi toh main tere darwaaze pe mootra visarjan karoonga
Aaj Bush ne Iraq pe do dhokle gira diye
Aap apni naukri rakh lijiye ... main apna attitude rakh leta hoon
Millimeter ab centimeter joh ban gaya hai
No place for mootra visarjan in this country
Global warming ke liye yahi kamina responsible hai
Naag devta mera physics bacha lena ... roz ek liter doodh bhijwaonga
Paneer to beta, kuch dinno mein itti itti thailiyo mein sonaar ki dukaan pe bikega
Filmon mein zindagi kitni hi super-hit kyun na dikhe ... real life mein sab kuch ulta-phulta hota hai na
Har chehre par emotions hote hai ... aur unmein basi alag alag kahaniyan
Duniya ki tarah kahani bhi chalti hi rehti hai ... uska kabhi koi perfect the end nahi hota
Har kahani kahin na kahin khatam hoti hai ... aur ek nayi kahani ki shuruvat hoti hai
Kahaniyan khud ko sunao ya kisi aur ko ... maza utna hi aata hai ... dil laga rehta hai
Naino se naino ke teer chalte hai toh pakad mein nahi aate ... magar jab kisi ke liye honth kuch karate hai toh phool jadte hai
Kisi ke liye acha karna kabhi bekaar nahi jaata
Meri Sikhi sirf mere kesuyon mein nahi hai
Ramchandra keh gaye Natwar se aaisa kalyug aayega ... dance bar mein raas rachega, casino mein lut jayega
Jua mein jeetne ka koi formula nahi hota ... haan nahi harne ka ek formula hai ... (kya) ... jua mat khelo
Partnership sirf profit mein hi nahi ... loss mein bhi hoti hai
Tumhare daddy drug dealer hai na? ... varna aaisi nasheeli cheez aur kaun bana sakta hai ... tumhe dekhte hi nasha chad gaya
Lady luck se badkar koi luck nahi hota
Aapke daddy terrorist hai? ... varna aaisa sex bomb aur kaun bana sakta hai
Bhikhari kitna bhi amir ho jaye, bheek maanga nahi chhodta ... vaise juari kitna bhi gareeb ho jaye, jua khelna nahi chhodta
Is duniya mein kabhi kabhi insaan itna majboor ho jaata hai ... sivah iske ke woh apne aapko kismat ke havale karde ... aur kuch nahi kar sakta
Jinki zindagi maut ki chaon mein guzri ho ... woh maut se kahan darte hai
Yahan ke naukar, maaliko se zyada wafaadar hai
Duniya ki har biwi ne kabhi na kabhi toh yeh zaroor soocha hoga ... ki main hamesha hamesha ke liye apne pati se chutkara kaise paon
Jisse tairna aata hota ho ... usse doobkar atmahatya karne ki koshish nahi karni chahiye
Shaadi se bada hadsa hua nahi hai aaj tak insaan ke saath
Ik baar to yun hoga, thoda sa sukoon hoga ... na dil mein kasak hogi, na sar mein junoon hoga
Jisne kam mein jeena seekh liya ... usse kabhi kami nahi hoti
Meri zindagi toh zameen ki hi thi ... par main aasmano mein udh rahi thi
This time I am going to drink his blood!
Jaldi jaldi shaadi karo aur phir aaram aaram se pachtao
Har tasveer ek lamhe ko giraftar kar leti hai
Insaan ke jeevan ko tasveeron ka ek caravan samjho ... saikado tasveeron ka caravan